ジェムナイトマスター・ダイヤ
「ジェムナイト」モンスター×３
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「ジェム」モンスターの数×１００アップする。
②：１ターンに１度、自分の墓地からレベル７以下の「ジェムナイト」融合モンスター１体を除外して発動できる。このカードはエンドフェイズまで、除外したモンスターの元々のカード名・効果と同じカード名・効果を得る。

2024-11-23
【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してエクストラデッキから特殊召喚できます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードはエンドフェイズまで、除外したモンスターの元々のカード名・効果と同じカード名・効果を得る』効果の適用はなくなります。
