セイクリッド・トレミスM７
レベル６モンスター×２
このカードは「セイクリッド・トレミスM７」以外の自分フィールドの「セイクリッド」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。この方法で特殊召喚したターン、このカードの①の効果は発動できない。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分または相手の、フィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。

2017-02-11
【『このカードは「セイクリッド・トレミスM７」以外の自分フィールドの「セイクリッド」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。この方法で特殊召喚したターン、このカードの①の効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。
■この方法も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法で特殊召喚したターン中に、このカードが裏側守備表示になり、そのターン中に表側表示に戻った場合、『このカードの①の効果は発動できない』状態ではなくなりますので、①の効果を発動できる状態になります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
