カードカー・D
このカードは特殊召喚できない。
このカードの効果を発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない。
①：このカードを召喚した自分メインフェイズ１にこのカードをリリースして発動できる。自分は２枚ドローする。その後、このターンのエンドフェイズになる。

2024-07-01
【『このカードは特殊召喚できない。このカードの効果を発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない』について】
■効果の扱いではありません。
■モンスターを特殊召喚したターンにはこのカードの効果を発動できません。また、このカードの効果を発動したターンはモンスターを特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、モンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分は２枚ドローする』処理を行い、ドローに成功した場合、『その後、このターンのエンドフェイズになる』処理を行います。
■ドローする処理とエンドフェイズになる処理は同時に行われません。
■『その後、このターンのエンドフェイズになる』処理が適用された場合でも、エンドフェイズに発動する効果の処理や、手札枚数の調整などは通常通り行います。
