爆走特急ロケット・アロー
このカードは通常召喚できない。自分フィールドにカードが存在しない場合のみ特殊召喚できる。このカードを特殊召喚するターン、自分はバトルフェイズを行えない。このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に手札を全て墓地へ送る。または墓地へ送らずにこのカードを破壊する。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、カードをセットできない。

2016-01-14
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドにカードが存在しない場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを手札から特殊召喚する条件です。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【『このカードを特殊召喚するターン、自分はバトルフェイズを行えない』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚にあたっての条件です。
■このカードを特殊召喚したターンには、自分はバトルフェイズを行えません。また、既に自分がバトルフェイズを行ったターンには、このカードを特殊召喚できません。

【『このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に手札を全て墓地へ送る。または墓地へ送らずにこのカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。このモンスターをモンスターゾーンに維持するコストです。
■自分のスタンバイフェイズに、『手札を全て墓地へ送る』や『このカードを破壊する』を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
