聖刻龍－シユウドラゴン
①：このカードは自分フィールドの「聖刻」モンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。②：１ターンに１度、このカード以外の自分の手札・フィールドの「聖刻」モンスター１体をリリースし、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その相手のカードを破壊する。③：このカードがリリースされた場合に発動する。自分の手札・デッキ・墓地からドラゴン族の通常モンスター１体を選び、攻撃力・守備力を０にして特殊召喚する。

2020-12-28
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。モンスターのリリースとこのカードの特殊召喚は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分の手札またはフィールドの「聖刻」モンスター１体をリリースします。）
■『③』はリリースされたこのカードが発動できる誘発効果です。（このカードがリリースされた場合に、必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
