No.50 ブラック・コーン号
レベル４モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、相手に１０００ダメージを与える。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行い、対象のカードを墓地へ送ることに成功した場合、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。（これらは同時に行われます。）
■処理時に、このカードの攻撃力が対象のモンスターの攻撃力未満になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合や自分のモンスターゾーンにコントロールが移っている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■既にこのカードが攻撃したターンには発動できません。また、この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、『このカードは攻撃できない』状態になります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、攻撃できる状態に戻ります。
