H・C ソード・シールド
自分フィールド上に「ヒロイック」と名のついたモンスターが存在する場合、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。このターン、戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは０になり、自分フィールド上の「ヒロイック」と名のついたモンスターは戦闘では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-03-01
■「H・C ソード・シールド」のモンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。
■「H・C ソード・シールド」のモンスター効果は、自分のモンスターゾーンに「ヒロイック」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合、ダメージステップ以外であればいつでも発動する事ができます。
■効果を発動する際に、コストとして、「H・C ソード・シールド」自身を手札から墓地へ送ります。
■『自分フィールド上の「ヒロイック」と名のついたモンスターは戦闘では破壊されない』効果は、効果処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在している「ヒロイック」と名のついたモンスターだけでなく、その効果が適用されているターンに、新たに自分のモンスターゾーンに召喚・特殊召喚された「ヒロイック」と名のついたモンスターにも適用される効果です。
