魔導召喚士 テンペル
自分が「魔導書」と名のついた魔法カードを発動した自分のターンのメインフェイズ時、このカードをリリースして発動できる。デッキから光属性または闇属性の魔法使い族・レベル５以上のモンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は他のレベル５以上のモンスターを特殊召喚できない。

2020-04-01
■「魔導召喚士 テンペル」のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。効果処理時に、光属性・魔法使い族・レベル5以上のモンスター1体または、闇属性・魔法使い族・レベル5以上のモンスター1体をデッキから選んで特殊召喚します。この効果の発動時にコストとして、「魔導召喚士 テンペル」自身をリリースします。）
■自分が「魔導書」と名のついた魔法カードのカードの発動を行っているターンにのみ発動する事ができる効果です。（「魔導書」と名のついた魔法カードの効果の発動のみが行われている場合や、その「魔導書」と名のついた魔法カードのカードの発動が無効になっている場合には発動する事はできません。）
■他のカードの効果等によって、自分が既にレベル５以上のモンスターの特殊召喚に成功しているターンには、「魔導召喚士 テンペル」のモンスター効果を発動する事はできません。
