ガガガリベンジ
①：自分の墓地の「ガガガ」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。②：装備モンスターがX素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分フィールドの全てのXモンスターの攻撃力は３００アップする。

2021-06-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■『そのモンスターを特殊召喚し』の処理に成功した場合、『このカードを装備する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）

【②の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（条件を満たした場合に必ず発動します。）
■このカードの装備モンスターがエクシーズ素材として使用されることでこのカードが墓地へ送られ、そのエクシーズ召喚が成功した場合に発動します。また、このカードの装備モンスターが他の効果によってエクシーズモンスターのエクシーズ素材になったことでこのカードが墓地へ送られた場合に発動します。
