マドルチェ・シャトー
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地に「マドルチェ」モンスターが存在する場合、それらを全てデッキに戻す。
②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、フィールドの「マドルチェ」モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。
③：「マドルチェ」モンスターの効果で自分の墓地のモンスターがデッキに戻る場合、デッキに戻さず手札に戻す事もできる。

2024-03-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、自分の墓地に「マドルチェ」モンスターが存在する場合、『それらを全てデッキに戻す』処理を必ず行います。
■自分の墓地に「マドルチェ」モンスターが存在しない場合でも、このカードの発動を行う事ができます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■複数枚のモンスターが同時にデッキに戻る場合、そのそれぞれについてこの効果を適用するかどうか（手札に戻すかデッキに戻すか）を決める事ができます。
