ワンチャン！？
①：自分フィールドにレベル１モンスターが存在する場合に発動できる。デッキからレベル１モンスター１体を手札に加え、このターン中、以下の効果を適用する。
●自分がこの効果で手札に加えたモンスターまたはその同名カードの召喚に成功しない限り、エンドフェイズに自分は２０００ダメージを受ける。

2020-11-21
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示のレベル１モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『デッキからレベル１モンスター１体を手札に加える』処理を行います。この処理でモンスターを手札に加えた場合、●の効果を適用します。

【●の効果について】
■『エンドフェイズに自分は２０００ダメージを受ける』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この効果の適用後に、『手札に加えたモンスターまたはその同名カード』の召喚に成功した場合、『エンドフェイズに自分は２０００ダメージを受ける』状態ではなくなります。（この効果の適用前に召喚に成功していたかどうかは考慮しません。）
■『手札に加えたモンスターまたはその同名カード』の召喚が無効になった場合、召喚に成功していませんので、エンドフェイズに『自分は２０００ダメージを受ける』処理を行います。
