No.6 先史遺産アトランタル
レベル６モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した時、自分の墓地の「No.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力の半分アップする。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、このカードの効果で装備している自分の魔法＆罠ゾーンのカード１枚を墓地へ送って発動できる。相手のLPを半分にする。この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、このカードの①の効果で装備したカード１枚を墓地へ送ります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、相手のライフポイントを半分にします。
■この処理は、相手にダメージを与える処理ではありません。
■既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。また、この効果を発動したターンには、バトルフェイズを行えません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン『自分はバトルフェイズを行えない』状態になります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、バトルフェイズを行える状態に戻ります。
■『バトルフェイズを行えない』状態になった後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、バトルフェイズを行えない状態のままとなります。
