No.6 先史遺産アトランタル
レベル６モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した時、自分の墓地の「No.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力の半分アップする。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、このカードの効果で装備している自分の魔法＆罠ゾーンのカード１枚を墓地へ送って発動できる。相手のLPを半分にする。この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分の墓地の「No.」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、このカードの『①』の効果で装備したカード１枚を墓地へ送ります。）
■『③』の『相手のＬＰを半分にする』処理は、相手にダメージを与える処理とは異なります。
■『③』の効果は、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。また、『③』の効果を発動したターンにはバトルフェイズを行えません。
