海皇の重装兵
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにレベル４以下の海竜族モンスター１体を召喚できる。②：このカードが水属性モンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動する。その相手の表側表示のカードを破壊する。

2017-11-25
【①の効果について】
■フィールドで適用される永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いませんが、この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果によって召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
■この効果によって行えるのは召喚（手札のモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）です。モンスターをセットすることはできません。

【②の効果について】
■墓地で必ず発動する誘発効果です。
■ダメージステップでも発動します。
