マドルチェ・メッセンジェラート
①：このカードが特殊召喚した時に発動できる。デッキから「マドルチェ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。この効果は自分フィールドに獣族の「マドルチェ」モンスターが存在する場合に発動と処理ができる。
②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動する。このカードをデッキに戻す。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚されたなどの理由で、このカードを特殊召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
■このカードが表側表示で特殊召喚した時に、自分のモンスターゾーンに獣族の「マドルチェ」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■この効果の処理時に、自分のモンスターゾーンに獣族の「マドルチェ」モンスターが表側表示で存在しない場合、効果処理は適用されません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■元々の持ち主がコントロールしているこのカードが、相手モンスターとの戦闘または相手のカードの効果によって破壊され墓地へ送られた場合でなければ、この効果は発動しません。
