CNo.32 海咬龍シャーク・ドレイク・バイス
水属性レベル４モンスター×４
このカードは自分フィールドの「No.32 海咬龍シャーク・ドレイク」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：自分のLPが１０００以下の場合、自分の墓地からモンスター１体を除外し、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力を自分ターン終了時まで０にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
■『このカードは自分フィールドの「No.32 海咬龍シャーク・ドレイク」の上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。
■『自分フィールドの「No.32 海咬龍シャーク・ドレイク」の上に重ねてX召喚する』方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順のエクシーズ召喚です。
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地からモンスター１体を除外し、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
■『①』の効果を同一チェーン上で複数回発動することもできます。
