水精鱗－ガイオアビス
水属性レベル７モンスター×２
エクシーズ素材を持っているこのカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、レベル５以上のモンスターは攻撃できない。また、１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力よりも低い攻撃力を持つ相手フィールド上のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-05-31
【『エクシーズ素材を持っているこのカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、レベル５以上のモンスターは攻撃できない』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力よりも低い攻撃力を持つ相手フィールド上のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードの攻撃力よりも低い攻撃力を持つ、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する全てのモンスターに適用されます。（モンスターゾーンで発動・適用される効果は無効になりますが、墓地で発動する効果などは通常通り適用されます。）
■相手のモンスターゾーンにこのカードより低い攻撃力を持つモンスターが存在しない場合は発動できません。
