H－C ガーンデーヴァ
戦士族レベル４モンスター×２
相手フィールド上にレベル４以下のモンスターが特殊召喚された時、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除く事で、その特殊召喚されたモンスターを破壊する。この効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-05-31
■「H－C ガーンデーヴァ」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■「H－C ガーンデーヴァ」のモンスター効果は、相手モンスターゾーンにレベル4以下のモンスターが表側表示で特殊召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。
■チェーン２以降に発動したカードの効果によって、相手のモンスターゾーンにレベル4以下のモンスターが表側表示で特殊召喚に成功した場合には、「H－C ガーンデーヴァ」のモンスター効果を発動する事はできません。
■「H－C ガーンデーヴァ」のモンスター効果は、相手モンスターゾーンにレベル4以下のモンスターが2体以上同時に特殊召喚された場合でも発動することができます。（発動した場合、特殊召喚されたレベル4以下のモンスターを全て破壊します。）
