バブル・ブリンガー
このカードがフィールド上に存在する限り、レベル４以上のモンスターは直接攻撃できない。自分のターンにフィールド上に表側表示で存在するこのカードを墓地へ送る事で、自分の墓地の水属性・レベル３以下の同名モンスター２体を選択して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2012-10-30
■「バブル・ブリンガー」は、フィールド上にセットされている状態から表側にしてカードを発動する際に、対象を選択して発動する罠カードではありません。
■「バブル・ブリンガー」の『自分の墓地の水属性・レベル3以下の同名モンスター2体を選択して特殊召喚する』効果を発動する際には、フィールド上に表側表示で存在する「バブル・ブリンガー」をコストとして墓地へ送り、墓地の自分の墓地の水属性・レベル3以下の同名モンスター2体を対象に取って効果を発動します。
■ダメージステップにて、「バブル・ブリンガー」をフィールド上にセットされている状態から表側にしてカードを発動する事はできません。また、「バブル・ブリンガー」の『自分の墓地の水属性・レベル3以下の同名モンスター2体を選択して特殊召喚する』効果の発動をする事もできません。
■フィールド上に表側表示で存在する「バブル・ブリンガー」の『自分の墓地の水属性・レベル3以下の同名モンスター2体を選択して特殊召喚する』効果をチェーン2以降のタイミングにて発動する事もできます。
■「バブル・ブリンガー」を、フィールド上にセットされている状態から表側にしてカードを発動した際に同一のチェーンブロック、及び同一チェーン上にて、その「バブル・ブリンガー」の『自分の墓地の水属性・レベル3以下の同名モンスター2体を選択して特殊召喚する』効果の発動をする事はできません。
