マドルチェ・チケット
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分のフィールド（表側表示）・墓地の「マドルチェ」カードが効果で自分の手札・デッキに戻った場合に発動する。デッキから「マドルチェ」モンスター１体を手札に加える。自分フィールドに天使族の「マドルチェ」モンスターが存在する場合、手札に加えず攻撃表示で特殊召喚する事もできる。

2019-12-31
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「マドルチェ・チケット」自身以外の自分フィールドの「マドルチェ」と名のついたカードか、自分の墓地の「マドルチェ」と名のついたカードが、カードの効果によって自分の手札かデッキに戻った場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■「マドルチェ」と名のついたモンスターが自分のエクストラデッキに戻った場合には、『①』の効果は発動しません。
■効果処理時に、天使族の「マドルチェ」と名のついたモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、デッキから手札に加える処理を行うか、デッキから表側攻撃表示で特殊召喚する処理を行うかを選ぶ事ができます。
