エクシーズ熱戦！！
自分フィールド上のエクシーズモンスターが戦闘によって破壊された時、１０００ライフポイントを払って発動できる。お互いのプレイヤーは、破壊されたモンスターのランク以下のランクを持つエクシーズモンスター１体をそれぞれのエクストラデッキから選んで相手に見せる。攻撃力の低いモンスターを見せたプレイヤーは、相手が見せたモンスターの攻撃力と、自分が見せたモンスターの攻撃力の差分のダメージを受ける。相手がモンスターを見せなかった場合、自分が見せたモンスターの攻撃力分のダメージを相手ライフに与える。

2012-10-30
■自分のエクストラデッキが0枚の場合、発動する事はできません。
■相手のエクストラデッキが0枚の場合でも、自分のエクストラデッキが1枚以上存在し、かつ、テキストに記載された適切な処理を行えるエクシーズモンスターが自分のエクストラデッキに存在しているのであれば、発動する事ができます。
■「エクシーズ熱戦！！」の効果は、その効果処理にて、お互いのプレイヤーが自身のエクストラデッキから選んだエクシーズモンスターを同時に相手へ見せ、その結果によって”自分がダメージを受ける処理”か”相手にダメージを与える処理”が行われます。
■お互いに見せたエクシーズモンスターの攻撃力が同じだった場合、どちらのプレイヤーもダメージは受けません。
■お互いが見せたエクシーズモンスターはそれぞれのエクストラデッキに戻ります。
