ティマイオスの眼
このカード名はルール上「伝説の竜 ティマイオス」としても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「ブラック・マジシャン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを融合素材として墓地へ送り、そのカード名が融合素材として記されている融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2018-02-10
【『このカード名はルール上「伝説の竜 ティマイオス」としても扱う』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ブラック・マジシャン」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターを融合素材として墓地へ送り』の処理を行い、その後、『そのカード名が融合素材として記されている融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■『そのカード名が融合素材として記されている融合モンスター』は、墓地へ送ったモンスターのカード名が、融合素材としてテキストに記載されている融合モンスターを指します。
