炎星侯－ホウシン
炎属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。デッキから炎属性・レベル３モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードがS召喚に成功したターン、自分はレベル５以上のモンスターを特殊召喚できない。

2018-11-23
■『①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。デッキから炎属性・レベル３モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「緊急同調」の効果によってシンクロ召喚に成功した場合には、『デッキから炎属性・レベル３モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードがS召喚に成功したターン、自分はレベル５以上のモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『自分はレベル５以上のモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果が適用された後、「炎星侯－ホウシン」自身がモンスターゾーンに存在しなくなっても、そのターンの間はその効果が適用されたままとなります。
