オレイカルコスの結界
このカード名のカードはデュエル中に１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分フィールドに特殊召喚されたモンスターが存在する場合、そのモンスターを全て破壊する。②：自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。③：自分フィールドのモンスターの攻撃力は５００アップする。④：自分フィールドに表側攻撃表示モンスターが２体以上存在する場合、自分フィールドの攻撃力が一番低いモンスターを相手は攻撃対象に選択できない。⑤：このカードは１ターンに１度だけ効果では破壊されない。

2018-02-10
■自分フィールドに特殊召喚されたモンスターが存在しない場合でも、このカードの発動は行えます。
■このカードの発動が無効になった場合、２枚目の「オレイカルコスの結界」を発動できます。このカードの発動が無効にならず、発動した効果のみが無効化されている場合、２枚目を発動することはできなくなります。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■裏側守備表示で特殊召喚したモンスターや、特殊召喚された後に裏側守備表示になっているモンスターも破壊されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【④の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けない相手モンスターには適用されず、自分フィールドの攻撃力が一番低いモンスターに攻撃できます。）

【⑤の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
