No.22 不乱健
闇属性レベル８モンスター×２
このカードはX召喚でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、このカードがフィールドに攻撃表示で存在する場合、このカードのX素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送り、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。このカードを守備表示にし、対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
【『このカードはX召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、エクシーズ召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、エクシーズ召喚されたのちに表側で除外されているこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送ります。
■相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを守備表示にし』の処理を行い、この処理でこのカードを守備表示にすることに成功した場合、『対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
