No.22 不乱健
闇属性レベル８モンスター×２
このカードはX召喚でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、このカードがフィールドに攻撃表示で存在する場合、このカードのX素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送り、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。このカードを守備表示にし、対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
■『このカードはX召喚でしか特殊召喚できない。』は効果として扱いません。エクシーズ召喚されたのちフィールドを離れた場合でも、このカードをカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、手札を１枚墓地へ送ります。相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを守備表示にし』の処理と、『対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
