輝光子パラディオス
光属性レベル４モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を２つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、その効果を無効にする。②：フィールドのこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。

2016-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。
■攻撃力が０ではないモンスターであれば、通常モンスターや、すでに効果が無効化されたモンスターを対象として発動できます。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■このカードが元々の持ち主のフィールドに存在する状態で、相手によって破壊され墓地へ送られた場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
