アクセル・ライト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は通常召喚できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキからレベル４以下の、「フォトン」モンスターまたは「ギャラクシー」モンスター１体を特殊召喚する。

2018-08-13
【『このカードを発動するターン、自分は通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。このカードを発動する条件です。
■既に通常召喚を行ったターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンには通常召喚を行えません。（カードの効果により行う通常召喚についても同様です。）

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンにモンスターが１体も存在しない場合にのみ発動できます。（魔法&罠ゾーン存在するモンスターカードは考慮しません。）
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示のモンスターが存在する場合は発動できません。
■処理時に、以下のどちらかに該当するモンスターを、デッキから特殊召喚するモンスターとして選びます。
・「フォトン」と名のついたレベル４以下のモンスター１体
・「ギャラクシー」と名のついたレベル４以下のモンスター１体
■デッキに特殊召喚可能なモンスターが存在しない場合には発動できません。
