アクセル・ライト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は通常召喚できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキからレベル４以下の、「フォトン」モンスターまたは「ギャラクシー」モンスター１体を特殊召喚する。

2018-08-13
■対象を取る効果ではありません。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが1体も存在しない場合にのみ発動する事ができます。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示のモンスターが存在する場合には発動する事はできません。）
■既に自分が通常召喚を行っているターンに「アクセル・ライト」を発動する事はできません。また、「アクセル・ライト」を発動したターンに、自分はモンスターの通常召喚を行う事はできません。
■「アクセル・ライト」の効果で特殊召喚できるモンスターは、「フォトン」と名のついたレベル4以下のモンスター1体、または、「ギャラクシー」と名のついたレベル4以下のモンスター1体となります。（デッキに特殊召喚が可能なモンスターが存在しない場合には、「アクセル・ライト」を発動する事自体ができません。）
■「アクセル・ライト」の効果によって、「フォトン・スラッシャー」等の特殊召喚モンスターを特殊召喚する事はできません。
