魔聖騎士ランスロット
自分フィールド上に表側表示で存在する光属性の通常モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札または墓地から特殊召喚する。また、自分フィールド上の「聖騎士」と名のついたモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから「聖剣」と名のついたカード１枚を手札に加える。「魔聖騎士ランスロット」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。また、「魔聖騎士ランスロット」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。

2016-11-17
■『自分フィールド上に表側表示で存在する光属性の通常モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札または墓地から特殊召喚する』モンスター効果は、手札または墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する光属性の通常モンスター1体を墓地へ送ります。）
■『自分フィールド上の「聖騎士」と名のついたモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから「聖剣」と名のついたカード１枚を手札に加える』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「聖剣」と名のついたカード１枚を手札に加える』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在する「聖騎士」と名のついたモンスター1体をリリースします。（「魔聖騎士ランスロット」自身をリリースする事もできます。また、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「聖騎士」と名のついたモンスター1体をリリースする事もできます。）
■『「魔聖騎士ランスロット」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
