赤竜の忍者
このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、自分の墓地の「忍者」または「忍法」と名のついたカード１枚をゲームから除外し、相手フィールド上にセットされたカード１枚を選択して発動できる。選択したカードを確認し、持ち主のデッキの一番上または一番下に戻す。この効果の発動に対して相手は選択されたカードを発動できない。「赤竜の忍者」の効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-07-23
■「赤竜の忍者」のモンスター効果は誘発効果です。
■「赤竜の忍者」自身が表側表示で召喚・特殊召喚に成功した時、または、「赤竜の忍者」自身が反転召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■相手フィールドにセットされたカード1枚を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地に存在する「忍者」と名のついたカード1枚、または、自分の墓地に存在する「忍法」と名のついたカード1枚を除外します。
■「赤竜の忍者」のモンスター効果の発動に直接チェーンして、相手は対象のカードを発動する事はできません。（相手は対象のカード以外のカードの発動や効果の発動は通常通り行う事はできます。）
