エクシーズ・リモーラ
①：このカードは自分フィールドのX素材を２つ取り除き、手札から特殊召喚できる。②：このカードの①の方法で特殊召喚に成功した時、自分の墓地の魚族・レベル４モンスター２体を対象として発動できる。その魚族モンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、表示形式の変更もできない。この効果で特殊召喚したモンスターをX召喚の素材とする場合、水属性モンスターのX召喚にしか使用できない。

2021-11-20
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。『自分フィールドのX素材を２つ取り除き』と『手札から特殊召喚』は同時に行われません。）
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードが自身の『①』の効果により特殊召喚に成功した時に発動できます。自分の墓地の魚族・レベル４モンスター２体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、表示形式の変更もできない』効果、および『この効果で特殊召喚したモンスターをX召喚の素材とする場合、水属性モンスターのX召喚にしか使用できない』効果は、特殊召喚したモンスターにただちに適用されます。）
