紋章獣レオ
このカードを召喚したターンのエンドフェイズ時、このカードを破壊する。また、このカードが墓地へ送られた時、デッキから「紋章獣レオ」以外の「紋章獣」と名のついたモンスター１体を手札に加える。「紋章獣レオ」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。

2016-08-18
■『このカードを召喚したターンのエンドフェイズ時、このカードを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードを破壊する』モンスター効果は、「紋章獣レオ」自身が召喚に成功したターンのエンドフェイズに1度のみ効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果です。（召喚に成功した時にチェーンブロックは作られません。）
■『このカードが墓地へ送られた時、デッキから「紋章獣レオ」以外の「紋章獣」と名のついたモンスター１体を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「紋章獣レオ」以外の「紋章獣」と名のついたモンスター１体を手札に加える』モンスター効果は、「紋章獣レオ」が墓地へ送られた場合に必ず発動する効果です。（ダメージステップでも発動します。また、手札やデッキなどフィールド以外から墓地へ送られた場合にも効果が発動します。）
