魔導冥士 ラモール
このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。自分の墓地の「魔導書」と名のついた魔法カードの種類によって以下の効果を適用する。「魔導冥士 ラモール」の効果は１ターンに１度しか使用できない。
●３種類以上：このカードの攻撃力は６００ポイントアップする。
●４種類以上：デッキから「魔導書」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える。
●５種類以上：デッキから魔法使い族・闇属性・レベル５以上のモンスター１体を特殊召喚する。

2018-05-17
■「魔導冥士 ラモール」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「魔導冥士 ラモール」のモンスター効果は、「魔導冥士 ラモール」自身が表側表示で召喚・特殊召喚した時に任意に発動する事ができる効果です。
■「魔導冥士 ラモール」のモンスター効果の処理時に、自分の墓地に存在する「魔導書」と名のついた魔法カードの種類の数に応じて、それぞれの『●』の効果の処理を適用します。（それぞれの効果処理は同時に行われる扱いではありません。１つのチェーンブロックにて、それぞれの『●』の効果が順番に処理される事になります。）
■自分の墓地に存在する「魔導書」と名のついた魔法カードが2種類以下の場合、「魔導冥士 ラモール」のモンスター効果を発動する事はできません。
