No.92 偽骸神龍 Heart－eartH Dragon
レベル９モンスター×３
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。②：相手エンドフェイズにこのカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターンに召喚・特殊召喚・セットされた相手フィールドのカードを全て除外する。③：X素材を持っているこのカードが破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。④：このカードが自身の効果で特殊召喚した場合に発動する。このカードの攻撃力は除外されているカードの数×１０００アップする。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。（ダメージ計算時に適用されている場合、このカードは戦闘では破壊されず、戦闘で発生する自分がダメージを受ける際には自分ではなく相手が受けます。）
■『②』フィールドで発動できる誘発効果です。（相手ターンのエンドフェイズに１度だけ発動できます。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（モンスターゾーンのこのカードがエクシーズ素材を持った状態で破壊された場合に発動できます。ダメージステップでも発動できます。）
■『④』はフィールドで発動する誘発効果です。（このカードが自身の『③』の効果で特殊召喚に成功した場合に、必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
