陽炎獣 バジリコック
炎属性レベル６モンスター×２体以上（最大５体まで）
１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。相手のフィールド上・墓地のモンスター１体を選択してゲームから除外する。また、このカードが持っているエクシーズ素材の数によって、このカードは以下の効果を得る。
●３つ以上：このカードの攻撃力・守備力は、このカードのエクシーズ素材の数×２００ポイントアップする。
●４つ以上：このカードは相手のカードの効果の対象にならない。
●５つ：このカードはカードの効果では破壊されない。

2016-06-16
■『１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。相手のフィールド上・墓地のモンスター１体を選択してゲームから除外する』モンスター効果は起動効果です。（相手フィールドのモンスター1体または相手の墓地のモンスター1体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。）
■『このカードが持っているエクシーズ素材の数によって』、それぞれの『●』の効果を得る事になります。
■『●３つ以上：このカードの攻撃力・守備力は、このカードのエクシーズ素材の数×２００ポイントアップする』モンスター効果は永続効果です。
■『●４つ以上：このカードは相手のカードの効果の対象にならない』モンスター効果は永続効果です。
■『●５つ：このカードはカードの効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
