魁炎星王－ソウコ
獣戦士族レベル４モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した時に発動できる。デッキから「炎舞」魔法・罠カード１枚をセットする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。獣戦士族以外のフィールドの全ての効果モンスターの効果は相手ターン終了時まで無効化される。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた時、自分フィールドの表側表示の「炎舞」魔法・罠カード３枚を墓地へ送って発動できる。レベル４以下で同じ攻撃力の獣戦士族モンスター２体をデッキから守備表示で特殊召喚する。

2020-12-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』の効果は、その効果の処理時にフィールドに表側表示で存在する、獣戦士族モンスター以外の効果モンスターに適用されます。適用された場合、そのモンスターがフィールドで発動・適用する効果は無効になります。フィールドを離れた後で発動する効果は無効になりません。
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの表側表示の「炎舞」魔法・罠カードを３枚墓地へ送ります。ダメージステップでも発動できます。）
