魁炎星王－ソウコ
獣戦士族レベル４モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した時に発動できる。デッキから「炎舞」魔法・罠カード１枚をセットする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。獣戦士族以外のフィールドの全ての効果モンスターの効果は相手ターン終了時まで無効化される。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた時、自分フィールドの表側表示の「炎舞」魔法・罠カード３枚を墓地へ送って発動できる。レベル４以下で同じ攻撃力の獣戦士族モンスター２体をデッキから守備表示で特殊召喚する。

2020-12-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時にモンスターゾーンに表側表示で存在する、獣戦士族モンスター以外の効果モンスターに適用されます。
■この効果が適用されたモンスターは、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、効果が無効化されます。（モンスターゾーンを離れた後で発動・適用する効果は無効になりません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた時でも発動できます。
■墓地へ送られた直後にのみ発動できます。（チェーン２以降の効果の処理で墓地へ送られたなどの理由で、このカードが墓地へ送られた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。）
