水精鱗－アビストリーテ
レベル３モンスター×３
自分フィールド上の「水精鱗」と名のついたモンスター１体が相手の魔法・罠カードの効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象になった時、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。その対象を自分フィールド上の正しい対象となるこのカードに移し替える。このカードが破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地から「水精鱗－アビストリーテ」以外の「水精鱗」と名のついたモンスター１体を選択して特殊召喚できる。

2012-11-22
■攻撃対象を移し替える効果、または、魔法・罠カードの効果の対象を移し替える効果を発動する際に、コストとしてこのカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■攻撃対象を移し替える効果、魔法・罠カードの効果の対象を移し替える効果、どちらも対象を取る効果ではありません。
■「水精鱗－アビストリーテ」がダメージステップ中に破壊された場合でも、『自分の墓地から「水精鱗－アビストリーテ」以外の「水精鱗」と名のついたモンスター1体を選択して特殊召喚できる』効果を発動できます。
■『自分の墓地から「水精鱗－アビストリーテ」以外の「水精鱗」と名のついたモンスター1体を選択して特殊召喚できる』効果は対象を取る効果です。
