進撃の帝王
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドのアドバンス召喚したモンスターは効果の対象にならず、効果では破壊されない。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2015-09-19
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『自分フィールドのアドバンス召喚したモンスターは効果の対象にならず』はお互いのプレヤーに適用される効果です。『効果では破壊されない』は自分フィールドのアドバンス召喚したモンスターに適用される効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターはカードの効果で破壊されます。）
■裏側守備表示でアドバンス召喚（セット）されたモンスターも、『効果の対象にならず、効果では破壊されない』状態になります。
■表側表示でアドバンス召喚したのち、裏側守備表示になったモンスターも、『効果の対象にならず、効果では破壊されない』状態になります。
■この効果が適用される前にアドバンス召喚されたモンスターも、『効果の対象にならず、効果では破壊されない』状態になります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
