聖剣カリバーン
戦士族モンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は５００ポイントアップする。また、１ターンに１度、自分は５００ライフポイント回復できる。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分フィールド上の「聖騎士」と名のついた戦士族モンスター１体を選択してこのカードを装備できる。「聖剣カリバーン」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。また、「聖剣カリバーン」は自分フィールド上に１枚しか表側表示で存在できない。

2017-12-22
【『装備モンスターの攻撃力は５００ポイントアップする』効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用されます。）

【『１ターンに１度、自分は５００ライフポイント回復できる』効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在しない場合、処理は適用されません。

【『フィールド上に表側表示で存在するこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分フィールド上の「聖騎士」と名のついた戦士族モンスター１体を選択してこのカードを装備できる』効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（任意で発動できます。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「聖騎士」と名のついた戦士族モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【『「聖剣カリバーン」は自分フィールド上に１枚しか表側表示で存在できない』効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■フィールド以外でも適用される効果となります。
■自分フィールドに表側表示の「聖剣カリバーン」が存在する場合、手札から２枚目の「聖剣カリバーン」を発動することはできません。
