巌征竜－レドックス
このカード名の①～④の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：手札からこのカードと地属性モンスター１体を墓地へ捨て、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。それを特殊召喚する。
②：ドラゴン族か地属性のモンスターを自分の手札・墓地から２体除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
③：このカードが特殊召喚されている場合、相手エンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。
④：このカードが除外された場合に発動できる。デッキからドラゴン族・地属性モンスター１体を手札に加える。

2025-02-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分の墓地に、特殊召喚可能なモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードと地属性モンスター１体を手札から墓地へ捨てます。その後、対象として自分の墓地のモンスター１体を選択します。（コストとして手札から捨てたカードが特殊召喚可能なモンスターである場合、そのモンスターを対象とすることもできます。）

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札及び自分の墓地からドラゴン族・地属性モンスター２体を除外します。（効果を発動したこのカードを除外することはできません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【④の効果について】
■除外された場合に発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
