風霊神ウィンドローズ
このカードは通常召喚できない。自分の墓地の風属性モンスターが５体の場合のみ特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。②：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合、次の自分ターンのバトルフェイズをスキップする。

2018-07-01
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地の風属性モンスターが５体の場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記載された方法でのみ特殊召喚できます。他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードが特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。）

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードがフィールドから離れた場合に、チェーンブロックを作らずに適用されます。）
■フィールドに表側表示で存在するこのカードがデッキに戻った場合や、裏側で除外された場合にも適用されます。
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードがフィールドから離れた場合にも適用されます。
■このカードがエクシーズ素材になった場合や、エクシーズ素材のこのカードが取り除かれた場合には適用されません。
