嵐征竜－テンペスト
このカード名の①～④の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：手札からこのカードと風属性モンスター１体を墓地へ捨てて発動できる。デッキからドラゴン族モンスター１体を手札に加える。
②：ドラゴン族か風属性のモンスターを自分の手札・墓地から２体除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
③：このカードが特殊召喚されている場合、相手エンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。
④：このカードが除外された場合に発動できる。デッキからドラゴン族・風属性モンスター１体を手札に加える。

2025-02-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札及び自分の墓地からドラゴン族・風属性モンスター２体を除外します。（効果を発動したこのカードを除外することはできません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【④の効果について】
■除外された場合に発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
