瀑征竜－タイダル
このカード名の①～④の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：手札からこのカードと水属性モンスター１体を墓地へ捨てて発動できる。デッキからモンスター１体を墓地へ送る。
②：ドラゴン族か水属性のモンスターを自分の手札・墓地から２体除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
③：このカードが特殊召喚されている場合、相手エンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。
④：このカードが除外された場合に発動できる。デッキからドラゴン族・水属性モンスター１体を手札に加える。

2018-10-01
■このカード名の効果は１ターンに１度、４つの内１つしか使用できません。

【『自分の手札・墓地からこのカード以外のドラゴン族または水属性のモンスターを合計２体除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する』効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札及び自分の墓地からドラゴン族・水属性モンスター２体を除外します。（効果を発動したこのカードを除外することはできません。）

【『特殊召喚したこのカードは相手のエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【『このカードと水属性モンスター１体を手札から墓地へ捨てる事で、デッキからモンスター１体を墓地へ送る』効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードと水属性モンスター１体を手札から墓地へ捨てます。

【『このカードが除外された場合、デッキからドラゴン族・水属性モンスター１体を手札に加える事ができる』効果について】
■除外された場合に発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
