CNo.105 BK 彗星のカエストス
レベル５モンスター×４
①：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。②：このカードが「No.105 BK 流星のセスタス」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、表側表示モンスターを破壊した場合、その攻撃力分のダメージを相手に与える。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に、必ず発動する効果です。ただし、このカードと相手のモンスターが互いに戦闘で破壊された場合には発動しません。）
■『②：このカードが「No.105 BK 流星のセスタス」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.105 BK 流星のセスタス」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのX素材を１つ取り除きます。）
■『●』の効果の処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行います。表側表示モンスターを破壊した場合、『その攻撃力分のダメージを相手に与える』処理も行います。（これらの処理は同時に行われます。）
