CNo.105 BK 彗星のカエストス
レベル５モンスター×４
①：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。
②：このカードが「No.105 BK 流星のセスタス」をX素材としている場合、以下の効果を得る。
●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、表側表示モンスターを破壊した場合、その攻撃力分のダメージを相手に与える。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合、そのダメージステップ終了時に発動します。ただし、このカードも戦闘で破壊された場合には発動しません。

【②の効果について】
■『このカードが「No.105 BK 流星のセスタス」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、表側表示モンスターを破壊した場合、『その攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。
