ヒステリック・サイン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキ・墓地から「万華鏡－華麗なる分身－」１枚を手札に加える。
②：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動する。デッキから「ハーピィ」カードを３枚まで手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2018-11-23
■『①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキ・墓地から「万華鏡－華麗なる分身－」１枚を選んで手札に加える』効果は、「ヒステリック・サイン」のカードの発動の際の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■自分のデッキ・自分の墓地のいずれにも「万華鏡－華麗なる分身－」が存在しない場合、「ヒステリック・サイン」のカードの発動を行う事はできません。
■『②：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動する。デッキから「ハーピィ」カードを３枚まで手札に加える（同名カードは１枚まで）』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「ハーピィ」カードを３枚まで手札に加える（同名カードは１枚まで）』効果は墓地へ送られたその時に効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果ではありません。手札またはフィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズにて効果が発動し、チェーンブロックが作られます。
