魔導書の神判
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードを発動したターンのエンドフェイズに、このカードの発動後に自分または相手が発動した魔法カードの数まで、デッキから「魔導書の神判」以外の「魔導書」魔法カードを手札に加える。その後、この効果で手札に加えたカードの数以下のレベルを持つ魔法使い族モンスター１体をデッキから特殊召喚できる。

2013-02-28
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■デッキからカードを手札に加える処理を含む効果です。
■デッキからモンスターを特殊召喚する処理を含む効果です。
■このカードの発動時の効果処理の適用以降、自分または相手が発動した魔法カードの数を数えます。（カードの発動を伴わない、魔法カードの効果の発動は数えません。）
■このカードの発動時の効果処理の適用以降に、発動と処理の両方が行われた魔法カードの数を数えます。（このカードの発動や、このカードと同じチェーン上で発動した別の魔法カードの発動は数えません。）
■エンドフェイズの処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■エンドフェイズに、規定の枚数まで「魔導書」魔法カードを手札に加える処理を行います。その後、手札に加えたカードの数以下のレベルを持つ魔法使い族モンスター１体をデッキから特殊召喚する処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■エンドフェイズの処理を行う際に、『このカードの発動後に自分または相手が発動した魔法カード』が１枚以上あり、デッキに「魔導書」魔法カードが存在するのであれば、少なくとも１枚の「魔導書」魔法カードをデッキから手札に加えます。
