エクシーズ・リベンジ
相手フィールド上にエクシーズ素材を持ったエクシーズモンスターが存在する場合、自分の墓地のエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターを特殊召喚し、相手フィールド上のエクシーズ素材１つを、選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする。「エクシーズ・リベンジ」は１ターンに１枚しか発動できない。

2017-02-23
■自分の墓地のエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。
■相手のモンスターゾーンにエクシーズ素材を1つ以上持ったエクシーズモンスターが1体以上表側表示で存在している場合のみ、「エクシーズ・リベンジ」を発動する事ができます。（相手のモンスターゾーンに存在するエクシーズモンスターが全て裏側守備表示であるような場合には、「エクシーズ・リベンジ」を発動する事はできません。）
■「エクシーズ・リベンジ」の効果によって、特殊召喚したモンスターの下に重ねるエクシーズ素材として、相手のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターが持つエクシーズ素材を選ぶ事もできます。
■『選択したモンスターを特殊召喚し』の処理と、『相手フィールド上のエクシーズ素材１つを、選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする』処理は同時に行われる扱いではありません。
