RUM－バリアンズ・フォース
①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターと同じ種族でランクが１つ高い、「CNo.」モンスターか「CX」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。相手フィールドにX素材が存在する場合、さらにその内の１つをその特殊召喚したモンスターのX素材とする。

2017-06-29
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。
■『選択したモンスターと同じ種族でランクが１つ高い「CNo.」または「CX」と名のついたモンスター１体を、選択したモンスターの上に重ねてエクシーズ召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』処理と、『その後、相手フィールド上にエクシーズ素材が存在する場合、相手フィールド上のエクシーズ素材１つを、この効果で特殊召喚したエクシーズモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする』処理は同時の扱いではありません。
■相手フィールドにエクシーズ素材が存在しない場合には、『選択したモンスターと同じ種族でランクが１つ高い「CNo.」または「CX」と名のついたモンスター１体を、選択したモンスターの上に重ねてエクシーズ召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』処理にて、処理が完了します。
■「RUM－バリアンズ・フォース」の効果によって特殊召喚可能な、同じ種族でランクが１つ高い「CNo.」または「CX」と名のついたモンスターがエクストラデッキに存在しない場合、そのモンスターを対象とする事はできません。
