激流蘇生
自分フィールド上の水属性モンスターが戦闘またはカードの効果によって破壊され墓地へ送られた時に発動できる。その時に破壊され、フィールド上から自分の墓地へ送られたモンスターを全て特殊召喚し、特殊召喚したモンスターの数×５００ポイントダメージを相手ライフに与える。「激流蘇生」は１ターンに１枚しか発動できない。

2016-08-11
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性モンスターが戦闘またはカードの効果によって破壊され墓地へ送られた時に発動できます。
■モンスターが破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊されたなどの理由で、破壊された後に別の処理が行われた場合には、このカードを発動できません。
■ダメージステップにも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する水属性モンスターが戦闘によってリバースし、その戦闘で破壊され墓地へ送られた時にも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する水属性モンスターが効果によって破壊され墓地へ送られた時には発動できません。
■対象を取る効果ではありません。
■『その時に破壊され、フィールド上から自分の墓地へ送られたモンスターを全て特殊召喚し』の処理によって、１体以上の特殊召喚に成功した場合、『特殊召喚したモンスターの数×５００ポイントダメージを相手ライフに与える』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
