ZW－荒鷲激神爪
①：「ZW－荒鷲激神爪」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：自分のLPが相手より２０００以上少ない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。③：自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを攻撃力２０００アップの装備カード扱いとしてその自分の「希望皇ホープ」モンスターに装備する。④：このカードが装備されている場合、１ターンに１度、相手フィールドで発動した罠カードの効果を無効にする。

2021-07-01
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。）
■『③』は起動効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の「希望皇ホープ」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『④』はこのカードが装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（相手フィールドで罠カードの効果が発動し、その効果処理が行われる際に適用されます。）
