蒼眼の銀龍
チューナー＋チューナー以外の通常モンスター１体以上
①：このカードが特殊召喚した場合に発動する。自分フィールドの全てのドラゴン族モンスターは次のターンの終了時まで効果では破壊されず、お互いはそれらを次のターンの終了時まで効果の対象にできない。
②：自分スタンバイフェイズに、自分の墓地の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-02-16
■『①』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『①』の『効果の対象にならず』は、お互いのプレイヤーに適用される効果です。（自分のモンスターゾーンのドラゴン族モンスターに適用される効果ではありません。）この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに存在するドラゴン族モンスターを、お互いのプレイヤーは次のターンの終了時まで、効果の対象に選択できなくなります。
■『①』の『効果では破壊されない』は、この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに存在するドラゴン族モンスターに適用される効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（自分のスタンバイフェイズ毎に１度だけ発動できます。）
