魔導書の奇跡
自分の墓地の魔法使い族エクシーズモンスター１体と、ゲームから除外されている自分の「魔導書」と名のついた魔法カードを２枚まで選択して発動できる。選択したモンスターを特殊召喚し、選択した「魔導書」と名のついた魔法カードをそのモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする。「魔導書の奇跡」は１ターンに１枚しか発動できない。

2017-10-19
■自分の墓地に存在する魔法使い族のエクシーズモンスター1体と、除外されている自分の「魔導書｣と名のついた魔法カード1枚または2枚、合計2～3枚のカードを対象として発動する効果です。
■除外されている自分の「魔導書」と名のついた魔法カードが1枚も存在しない場合、「魔導書の奇跡」を発動する事はできません。
■『選択したモンスターを特殊召喚し』の処理と、『選択した「魔導書」と名のついた魔法カードをそのモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする』処理は同時の扱いとなります。
■効果処理時に、対象として選択したエクシーズモンスターが墓地に存在しなくなっている場合、効果処理は適用されません。（対象とした「魔導書」と名のついた魔法カードは除外されたままです。）
