エクシーズ・エージェント
このカードが墓地に存在する場合、自分のメインフェイズ時に自分フィールド上の「希望皇ホープ」と名のついたエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。墓地のこのカードを選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする。「エクシーズ・エージェント」の効果はデュエル中に１度しか使用できない。

2017-06-29
■「エクシーズ・エージェント」のモンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「希望皇ホープ」と名のついたエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。
■効果処理時に、「エクシーズ・エージェント」自身が墓地に存在しなくなっている場合、『選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする』処理は適用されません。（その場合でも、そのデュエル中には「エクシーズ・エージェント」のモンスター効果は発動できなくなります。）
■効果処理時に、対象としたエクシーズモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなっている場合、『選択したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする』処理は適用されません。（その場合でも、そのデュエル中には「エクシーズ・エージェント」のモンスター効果は発動できなくなります。）
