Vサラマンダー
このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の「希望皇ホープ」と名のついたモンスター１体を選択して特殊召喚できる。自分のメインフェイズ時、フィールド上のこのモンスターを自分の「CNo.39 希望皇ホープレイV」に装備できる。このカードが装備されている場合、１ターンに１度、装備モンスターのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。装備モンスターの効果を無効にし、相手フィールド上のモンスターを全て破壊し、その数×１０００ポイントダメージを相手ライフに与える。

2013-04-26
■『自分の墓地の「希望皇ホープ」と名のついたモンスター1体を選択して特殊召喚できる』効果は、自分の墓地の「希望皇ホープ」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果となります。
■『フィールド上のこのモンスターを自分の「CNo.39 希望皇ホープレイV」に装備できる』効果は、装備する「CNo.39 希望皇ホープレイV」1体を対象に取る効果となります。
■『装備モンスターの効果を無効にし、相手フィールド上のモンスターを全て破壊し、その数×1000ポイントダメージを相手ライフに与える』効果を発動するためのコストとして、装備モンスターのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
