カメンレオン
このカードは自分フィールドにレベル５以上のモンスターが存在しない場合のみ召喚できる。このカードの効果を発動するターン、自分はエクストラデッキからの特殊召喚及びこのカードの効果でしか特殊召喚できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の守備力０のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2020-04-01
■「カメンレオン」は自分のモンスターゾーンにレベル5以上の表側表示モンスターが存在していない場合のみ、表側表示での召喚を行う事ができます。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する守備力０のモンスター１体を対象に取る効果です。「カメンレオン」自身が召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■自分が既にエクストラデッキ以外からの特殊召喚に成功しているターン、及び自分が既に「カメンレオン」以外のカードの効果による特殊召喚に成功しているターンには、『①』のモンスター効果を発動する事はできません。（「カメンレオン」の召喚自体は行う事はできます。）
