CNo.104 仮面魔踏士アンブラル
レベル５モンスター×４
①：このカードが特殊召喚に成功した時、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが「No.104 仮面魔踏士シャイニング」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。その後、相手の手札をランダムに１枚選んで墓地へ送り、相手のLPを半分にできる。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『②：このカードが「No.104 仮面魔踏士シャイニング」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.104 仮面魔踏士シャイニング」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手フィールドのモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動する効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップでも発動できます。）
