CNo.104 仮面魔踏士アンブラル
レベル５モンスター×４
①：このカードが特殊召喚した時、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：このカードが「No.104 仮面魔踏士シャイニング」をX素材としている場合、以下の効果を得る。
●１ターンに１度、相手フィールドのモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。その後、相手の手札をランダムに１枚墓地へ送り、相手のLPを半分にできる。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降の効果の処理によって特殊召喚に成功したなどの理由で、このカードが特殊召喚に成功した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■『このカードが「No.104 仮面魔踏士シャイニング」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターゾーンのモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。無効に成功した場合、その後、『相手の手札をランダムに１枚墓地へ送り』の処理を行うことができます。墓地へ送る処理に成功した場合、『相手のLPを半分に』する処理を行います。
■無効にする処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■墓地へ送る処理とライフポイントを半分にする処理は同時に行われる扱いです。
