ギミック・パペット－ボム・エッグ
自分のメインフェイズ時に手札から「ギミック・パペット」と名のついたモンスター１体を捨て、以下の効果から１つを選択して発動できる。「ギミック・パペット－ボム・エッグ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。
●相手ライフに８００ポイントダメージを与える。
●このカードのレベルはエンドフェイズ時まで８になる。

2017-09-21
■「ギミック・パペット－ボム・エッグ」のモンスター効果は起動効果です。
■効果を発動する際に、コストとして、自分の手札の「ギミック・パペット」と名のついたモンスター1体を捨てます。
■「ギミック・パペット－ボム・エッグ」のモンスター効果を発動する際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■『●相手ライフに８００ポイントダメージを与える』効果は対象を取る効果ではありません。
■『●このカードのレベルはエンドフェイズ時まで８になる』効果は対象を取る効果ではありません。

■『●このカードのレベルはエンドフェイズ時まで８になる』の『エンドフェイズ時』は『ターン終了時』に読み替えます。　（2014年7月10日より適用）
