No.57 奮迅竜トレスラグーン
レベル４モンスター×３
①：このカードが特殊召喚に成功した時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は、そのモンスターの攻撃力分アップする。②：相手フィールドのカードの数が自分フィールドのカードより多い場合、このカードのX素材を１つ取り除き、使用していないモンスターゾーンまたは使用していない魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定して発動できる。このカードは以下の効果を得る。
●このカードがモンスターゾーンに存在する限り、指定したゾーンは使用できない。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。また、この効果を発動する際に、使用していないメインモンスターゾーンまたは使用していない魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定します。）
■『②』の『●』は永続効果です。（『②』の効果の処理の適用後に、このカードはこの『●』の効果を得ます。）
