No.49 秘鳥フォーチュンチュン
レベル３モンスター×２
このカード名の④の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードは効果の対象にならない。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。③：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は５００LP回復する。④：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、自分の墓地のレベル３モンスター２体を対象として発動する。そのモンスター２体をデッキに戻し、このカードをEXデッキに戻す。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動する誘発効果です。（自分のスタンバイフェイズごとに１度、必ず発動する効果です。）
■『④』は墓地で発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。自分の墓地のレベル３モンスター２体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『④』の効果の処理時に、『そのモンスター２体をデッキに戻し』の処理と、『このカードをEXデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
