No.87 雪月花美神クイーン・オブ・ナイツ
レベル８モンスター×３
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、以下の効果から１つを選択して発動できる。この効果は相手ターンでも発動できる。
●相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。このカードがモンスターゾーンに存在する限り、そのカードは発動できない。
●フィールドの植物族モンスター１体を対象として発動できる。その植物族モンスターを裏側守備表示にする。
●フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は３００アップする。

2021-04-28
■フィールドで発動できる誘発即時効果です。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。（選択した『●』の効果の対象も、この発動時に選択します。）
■１つ目の『●』は、相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。（この『●』の効果はダメージステップには発動できません。）
■２つ目の『●』は、モンスターゾーンの表側表示の植物族モンスター１体を対象に取る効果です。（この『●』の効果はダメージステップには発動できません。）
■３つ目の『●』は、モンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。（この『●』の効果は、ダメージステップでもダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
