ナンバーズ・ウォール
自分フィールド上に「No.」と名のついたモンスターが存在する場合に発動できる。このカードがフィールド上に存在する限り、お互いのフィールド上の「No.」と名のついたモンスターは、カードの効果では破壊されず、「No.」と名のついたモンスター以外との戦闘では破壊されない。自分フィールド上の「No.」と名のついたモンスターが破壊された時、このカードを破壊する。

2018-05-10
■「ナンバーズ・ウォール」のカードの発動は、自分のモンスターゾーンに「No.」と名のついたモンスターが表側表示で存在する状況であれば、ダメージステップ以外はいつでも行う事ができます。
■『このカードがフィールド上に存在する限り、お互いのフィールド上の「No.」と名のついたモンスターは、カードの効果では破壊されず、「No.」と名のついたモンスター以外との戦闘では破壊されない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「ナンバーズ・ウォール」の発動時に存在していた「No.」と名のついたモンスターだけでなく、その後に特殊召喚された「No.」と名のついたモンスターにも適用される効果です。）
■『自分フィールド上の「No.」と名のついたモンスターが破壊された時、このカードを破壊する』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
