フォトン・アレキサンドラ・クィーン
「幻蝶の刺客」と名のついたレベル４モンスター×２
このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。フィールド上のモンスターを全て持ち主の手札に戻す。その後、この効果でカードが手札に加わったプレイヤーは、その数×３００ポイントダメージを受ける。

2018-05-10
■「フォトン・アレキサンドラ・クィーン」のモンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■『フィールド上のモンスターを全て持ち主の手札に戻す』処理と『その後、この効果でカードが手札に加わったプレイヤーは、その数×３００ポイントダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『フィールド上のモンスターを全て持ち主の手札に戻す』処理が適用される場合、お互いのモンスターゾーンに存在するモンスターが全て持ち主の手札に戻ります。（「フォトン・アレキサンドラ・クィーン」自身にも適用され、手札ではなく、持ち主のエクストラデッキに戻ります。）
■『フィールド上のモンスターを全て持ち主の手札に戻す』処理によって、モンスターが1体以上手札に加わっているプレイヤーは、『その後、この効果でカードが手札に加わったプレイヤーは、その数×３００ポイントダメージを受ける』処理によってダメージを受ける事になります。（自分と相手のどちらの手札にもモンスターが加わった場合には、自分と相手が同時にダメージを受ける扱いとなります。）
