ギャラクシー・ドラグーン
①：このカードは直接攻撃できず、ドラゴン族モンスターにのみ攻撃できる。②：このカードがドラゴン族モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけそのモンスターの効果は無効化され、ダメージステップの間だけこのカードの攻撃力は１０００アップする。

2018-08-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがドラゴン族モンスターを攻撃した場合、ドラゴン族モンスターがこのカードを攻撃した場合、どちらの場合でも適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、またはこの効果によって効果が無効化されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、この効果の適用はなくなります。
■『効果は無効化され』の効果が適用されたモンスターは、フィールドにて発動・適用される効果は無効化されます。また、自身の効果を発動する際のコストとしてフィールドから離れる場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。（墓地で発動する効果などは通常通り適用されます。）
