武神－ミカヅチ
自分フィールド上の「武神」と名のついた獣戦士族モンスターが戦闘またはカードの効果によって破壊され墓地へ送られた時、このカードを手札から特殊召喚できる。また、このカードがフィールド上に表側表示で存在し、自分の手札から「武神」と名のついたモンスターが自分の墓地へ送られた場合、そのターンのエンドフェイズ時に１度、デッキから「武神」と名のついた魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。「武神－ミカヅチ」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。

2013-08-01
■『自分フィールド上の「武神」と名のついた獣戦士族モンスターが戦闘またはカードの効果によって破壊され墓地へ送られた時、このカードを手札から特殊召喚できる』効果は手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップにて発動する事もできます。）
■自分フィールド上に裏側表示で存在する「武神」と名のついた獣戦士族モンスターが戦闘によって破壊され墓地へ送られた場合には、「武神－ミカヅチ」の『自分フィールド上の「武神」と名のついた獣戦士族モンスターが戦闘またはカードの効果によって破壊され墓地へ送られた時、このカードを手札から特殊召喚できる』効果を発動する事はできます。
