神竜騎士フェルグラント
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、対象のモンスターは効果が無効になり、このカード以外の効果を受けない。この効果は相手ターンでも発動できる。

2013-08-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分か相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。（このカード自身を対象として選択することもできます。）
■ダメージステップには発動できません。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。
