ゴーストリック・ハウス
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いのモンスターは、裏側守備表示モンスターに攻撃できず、相手フィールドのモンスターが裏側守備表示モンスターのみの場合、相手に直接攻撃できる。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いが受ける効果ダメージは半分になり、「ゴーストリック」モンスター以外のモンスターはプレイヤーに与える戦闘ダメージが半分になる。

2016-04-21
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『お互いが受ける効果ダメージは半分になり』はダメージそのものに適用される効果です（カードに適用される効果ではありません）。
■『「ゴーストリック」モンスター以外のモンスターはプレイヤーに与える戦闘ダメージが半分になる』はモンスターに適用される効果です。
■戦闘ダメージや効果ダメージが半分になる効果が複数回適用されている場合でも、ダメージは半分になります。（半分になったダメージに、ダメージを半分にする別の効果は適用されません。）
