帝王の開岩
「帝王の開岩」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：自分が表側表示でモンスターのアドバンス召喚に成功した時、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●そのモンスターとカード名が異なる攻撃力２４００／守備力１０００のモンスター１体をデッキから手札に加える。
●そのモンスターとカード名が異なる攻撃力２８００／守備力１０００のモンスター１体をデッキから手札に加える。

2015-09-19
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。
■処理時に、この効果を発動するきっかけとなったアドバンス召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、このカードが魔法&罠ゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
