エクシーズ・オーバーディレイ
このカードの発動に対して魔法・罠・モンスターの効果は発動できない。①：相手フィールドのX素材を持っているXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を全て取り除き、対象のモンスターを持ち主のEXデッキに戻す。取り除いたX素材の中にモンスターカードがあった場合、さらにそのモンスターを墓地から可能な限り相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ下がる。

2021-06-26
■ダメージステップには発動できません。
■お互いのプレイヤーはこのカードの発動にチェーンしてカードの効果を発動できません。
■エクシーズ素材を取り除く処理と対象のモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻す処理は同時に行われたことになります。
■取り除いたエクシーズ素材にモンスターカードが含まれていた場合には、さらにそのモンスターを特殊召喚する処理を行います。この処理は対象のモンスターをエクストラデッキに戻したのち、別のタイミングで行われます。
■取り除いたエクシーズ素材の中に特殊召喚できないモンスターや、リンクモンスターがあった場合、それらのカードは特殊召喚されません。
■自分がモンスターを特殊召喚できない状況でも発動できます。（その場合、『そのモンスターのX素材を全て取り除き、対象のモンスターを持ち主のEXデッキに戻す』処理を行い、完了となります。）
