エクシーズ・オーバーディレイ
このカードの発動に対して魔法・罠・モンスターの効果は発動できない。
①：X素材を持っている相手フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を全て取り除き、対象のモンスターをEXデッキに戻す。取り除いたX素材の中にモンスターカードがあった場合、さらにそのモンスターを墓地から可能な限り相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ下がる。

2021-06-26
【『このカードの発動に対して魔法・罠・モンスターの効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■モンスターを特殊召喚できない状況でも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターのX素材を全て取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『対象のモンスターをEXデッキに戻す』処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功し、取り除いたエクシーズ素材の中にモンスターカードがあった場合、その後、『そのモンスターを墓地から可能な限り相手フィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。この処理によって特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、そのモンスタには『レベルは１つ下がる』効果が適用されます。
■『そのモンスターのX素材を全て取り除き』はモンスターに適用する効果ではありません。（魔法カードの効果を受けないエクシーズモンスターのエクシーズ素材も全て取り除かれます。）
■エクシーズ素材を取り除く処理と対象のモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻す処理は同時に行われたものとして扱います。
■対象のモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■取り除いたエクシーズ素材の中に特殊召喚できないモンスターや、リンクモンスターが含まれていた場合、それらのモンスターは特殊召喚されません。
■取り除いたエクシーズ素材の中からモンスターを特殊召喚する処理は、このカードを発動したプレイヤーが行います。
■特殊召喚する処理を行う際、特殊召喚するモンスターゾーンの位置は、このカードを発動したプレイヤーが決定します。また、相手の使用可能なメインモンスターゾーンの数より、取り除いたエクシーズ素材に含まれていたモンスターカードの方が多い場合、どのモンスターを特殊召喚するかについても、このカードを発動したプレイヤーが決定します。
