エクシーズ・オーバーディレイ
このカードの発動に対して魔法・罠・モンスターの効果は発動できない。①：相手フィールドのX素材を持っているXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を全て取り除き、対象のモンスターを持ち主のEXデッキに戻す。取り除いたX素材の中にモンスターカードがあった場合、さらにそのモンスターを墓地から可能な限り相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ下がる。

2021-06-26
■ダメージステップには発動できません。
■お互いのプレイヤーはこのカードの発動にチェーンしてカードの効果を発動できません。
■エクシーズ素材を持っている相手フィールドの表側表示のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■エクシーズ素材を取り除く処理と対象のモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻す処理は同時に行われます。
■取り除いたエクシーズ素材にモンスターカードが含まれていた場合には、さらにそのモンスターを特殊召喚する処理を行います。この処理は対象のモンスターをエクストラデッキに戻したのち、別のタイミングで行われます。
