バク団
自分のメインフェイズ時、手札または自分フィールド上のこのモンスターを、装備カード扱いとして相手フィールド上のエクシーズモンスター１体に装備できる。この効果でこのカードを装備したモンスターにエクシーズ素材が無い場合、そのモンスターを破壊する。また、このカードが装備カード扱いとして装備されている場合、相手のスタンバイフェイズ毎に装備モンスターのエクシーズ素材を１つ取り除く。

2013-09-26
■『装備カード扱いとして相手フィールド上のエクシーズモンスター１体に装備できる』効果は、手札または自分フィールド上にて発動する起動効果です。
■『装備カード扱いとして相手フィールド上のエクシーズモンスター１体に装備できる』効果は、相手フィールド上に表側表示で存在するエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。
■『この効果でこのカードを装備したモンスターにエクシーズ素材が無い場合、そのモンスターを破壊する』効果は、装備魔法カードの効果として扱います。（チェーンブロックの作られる効果ではありません。）
■『このカードが装備カード扱いとして装備されている場合、相手のスタンバイフェイズ毎に装備モンスターのエクシーズ素材を１つ取り除く』効果は、装備魔法カードの効果として扱います。 （チェーンブロックの作られる効果です。）
