FA－ブラック・レイ・ランサー
水属性レベル４モンスター×３
このカードは自分フィールドのX素材の無いランク３の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その相手のカードを破壊する。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を全て取り除く事ができる。

2022-01-29
■『このカードは自分フィールドのX素材の無いランク３の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。』は効果として扱われません。（この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるこのカードのエクシーズ召喚です。）
■『①』は永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。ただし、戦闘でお互いのモンスターが破壊された場合には発動できません。）
■『③』効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用できます。）
