FA－クリスタル・ゼロ・ランサー
水属性レベル６モンスター×３
このカードは自分フィールドのランク５の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×５００アップする。
②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。
③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2013-10-24
【『このカードは自分フィールドのランク５の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■戦闘で破壊される際に適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にエクシーズ素材を取り除きます。
