FA－ブラック・レイ・ランサー
水属性レベル４モンスター×３
このカードは自分フィールドのX素材の無いランク３の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。
②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その相手のカードを破壊する。
③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を全て取り除く事ができる。

2022-01-29
【『このカードは自分フィールドのX素材の無いランク３の水属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手のモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■戦闘で破壊される際に適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にエクシーズ素材を取り除きます。
