サイバー・ドラゴン・ドライ
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。②：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分フィールドの全ての「サイバー・ドラゴン」のレベルを５にする。この効果を発動するターン、自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない。③：このカードが除外された場合、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されない。

2021-05-15
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■すでに自分が機械族以外のモンスターの特殊召喚に成功したターンには発動できません。
■この効果の発動が無効にならなかったのであれば、この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかに関わらず）そのターン、自分は機械族モンスターしか特殊召喚できなくなります。

【③の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「サイバー・ドラゴン」１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『戦闘・効果で破壊されない』効果は通常通り適用されます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。
