サイバー・リペア・プラント
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の墓地に「サイバー・ドラゴン」が存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカードの発動時に自分の墓地に「サイバー・ドラゴン」が３体以上存在する場合、両方を選択できる）。
●デッキから機械族・光属性モンスター１体を手札に加える。
●自分の墓地の機械族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。その機械族・光属性モンスターをデッキに戻す。

2024-03-23
【①の効果について】
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。自分の墓地に「サイバー・ドラゴン」が３体以上存在する場合には、両方の●を選択することもできます。
■処理時に、選択した●の処理を適用します。両方の●を選択していた場合、より上に記載されている●から順に適用します。その場合、２つの●の処理は同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■この●を選択して発動する場合、発動の際にその対象も選択します。
■機械族・光属性の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象として選択する事もできます。 (その場合、選択したモンスターはエクストラデッキに戻ります。)
