サイバー・ドラゴン・ドライ
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。②：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分フィールドの全ての「サイバー・ドラゴン」のレベルを５にする。この効果を発動するターン、自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない。③：このカードが除外された場合、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されない。

2021-05-15
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』効果は、既に自分が既に機械族以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果の発動後ターン終了時まで、自分は機械族以外のモンスターを特殊召喚できません。
■『③』は除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の「サイバー・ドラゴン」１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
