ハーピィ・レディ －鳳凰の陣－
このカードを発動するターン、自分はデッキ・EXデッキからモンスターを特殊召喚できず、バトルフェイズを行えない。①：自分フィールドに「ハーピィ・レディ」「ハーピィ・レディ三姉妹」が合計３体以上存在する場合、その数まで可能な限り相手フィールドのモンスターを対象として発動できる。対象のモンスターを破壊し、破壊したモンスターの内、元々の攻撃力が一番高いモンスターのその数値分のダメージを相手に与える。

2018-11-10
■『このカードを発動するターン、自分はデッキ・EXデッキからモンスターを特殊召喚できず、バトルフェイズを行えない』は効果の扱いではありません。（発動のための条件となります。）
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターを対象を取る効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ハーピィ・レディ」と「ハーピィ・レディ三姉妹」の合計の数まで可能な限り、相手のモンスターゾーンのモンスターを対象として発動します。（基本的に相手モンスター3体以上を対象として発動しますが、相手のモンスターゾーンのモンスターが2体のみの場合は2体を対象として発動する事になります。）
■『対象のモンスターを破壊し』の処理と、『破壊したモンスターの内、元々の攻撃力が一番高いモンスターのその数値分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『破壊したモンスターの内、元々の攻撃力が一番高いモンスターのその数値分のダメージを相手に与える』処理は、この効果で破壊されたモンスターの中から、カードに記載された元々の攻撃力が最も高いモンスター１体の、そのカードに記されている元々の攻撃力分のダメージを相手に与えます。（フィールドにて元々の攻撃力が変化しているような場合でも与えるダメージは変わりません。）
