魔聖騎士皇ランスロット
チューナー＋チューナー以外の「聖騎士」モンスター１体以上
①：「魔聖騎士皇ランスロット」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。デッキから「聖剣」装備魔法カード１枚を選んでこのカードに装備する。③：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったバトルフェイズ終了時に発動できる。デッキから「聖騎士」カードまたは「聖剣」カード１枚を手札に加える。

2014-09-13
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■「魔聖騎士皇ランスロット」が自分フィールドに表側表示で存在する場合、２体目となる「魔聖騎士皇ランスロット」を特殊召喚することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードがシンクロ召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降に発動したカードの効果によってこのカードをシンクロ召喚した場合など、シンクロ召喚した後に他の処理が続いた場合には発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（デッキから装備カードを選びません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊し、その後モンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に、そのバトルフェイズのエンドステップに１度発動できます。
