サイバー・ドラゴン・ノヴァ
機械族レベル５モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「サイバー・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：１ターンに１度、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「サイバー・ドラゴン」１体を除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで２１００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。③：このカードが相手の効果で墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから機械族の融合モンスター１体を特殊召喚する。

2021-04-01
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地の「サイバー・ドラゴン」１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の手札の「サイバー・ドラゴン」１体、または自分のモンスターゾーンの表側表示の「サイバー・ドラゴン」１体を除外します。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
