ゴーストリック・グール
自分フィールドに「ゴーストリック」モンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを裏側守備表示にする（１ターンに１度のみ）。②：自分メインフェイズ１に１度、自分フィールドの「ゴーストリック」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は次の相手ターンの終了時まで、フィールドの「ゴーストリック」モンスターの元々の攻撃力を合計した数値になり、このターン対象のモンスター以外のモンスターは攻撃できない。

2018-04-20
【『自分フィールドに「ゴーストリック」モンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードを召喚する（通常召喚によってモンスターゾーンに表側表示で出す）際の条件です。このカードを通常召喚によってセットする（モンスターゾーンに裏側守備表示で出す）際にこの条件を満たす必要はありません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在する「ゴーストリック」モンスターが「ゴーストリック・グール」自身のみの場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在する「ゴーストリック」モンスターの元々の攻撃力の合計した数値を確認し、『そのモンスターの攻撃力は次の相手ターンの終了時まで、フィールドの「ゴーストリック」モンスターの元々の攻撃力を合計した数値になり』処理を適用し、この処理に成功した場合、『このターン対象のモンスター以外のモンスターは攻撃できない』状態になります。
■『このターン対象のモンスター以外のモンスターは攻撃できない』効果は、自分のモンスターに適用する効果です。モンスター効果を受けない自分のモンスターは攻撃できます。（この効果の処理の後に自分のモンスターゾーンに存在するようになったモンスターにも適用されます。）
