ライトロード・メイデン ミネルバ
①：このカードが召喚した時に発動できる。自分の墓地の「ライトロード」モンスターの種類の数以下のレベルを持つドラゴン族・光属性モンスター１体をデッキから手札に加える。
②：このカードが手札・デッキから墓地へ送られた場合に発動する。自分のデッキの上からカードを１枚墓地へ送る。
③：自分エンドフェイズに発動する。自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚されたなどの理由で、このカードを召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■エンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■処理時に、自分のデッキが２枚以上ある場合、上から２枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１枚である場合、そのカードを墓地へ送ります。
