ライトロード・アサシン ライデン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る。その中に「ライトロード」モンスターがあった場合、さらにこのカードの攻撃力は相手ターン終了時まで２００アップする。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが２枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る』処理を行います。「ライトロード」モンスターが墓地へ送られた場合、その後、『このカードの攻撃力は相手ターン終了時まで２００アップする』処理を行います。
■『自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る』処理を行う際に、自分のデッキが１枚である場合、その１枚を墓地へ送ります。
■墓地へ送る処理と攻撃力アップの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■エンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■処理時に、自分のデッキが２枚以上ある場合、上から２枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１枚である場合、その１枚を墓地へ送ります。
