ギアギアギア XG
レベル３モンスター×３
自分フィールド上の機械族モンスターが戦闘を行うバトルステップ時、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールド上に表側表示で存在するカードの効果はそのダメージステップ終了時まで無効になり、そのダメージステップ終了時まで相手は魔法・罠・効果モンスターの効果を発動できない。また、このカードがフィールド上から離れた時、自分の墓地からこのカード以外の「ギアギア」と名のついたカード１枚を選択して手札に加える事ができる。

2013-11-22
■『相手フィールド上に表側表示で存在するカードの効果はそのダメージステップ終了時まで無効になり、そのダメージステップ終了時まで相手は魔法・罠・効果モンスターの効果を発動できない』効果は誘発即時効果です。『自分フィールド上の機械族モンスターが戦闘を行うバトルステップ時』にのみ発動する事ができます。（対象を取る効果ではありません。）
■『相手フィールド上に表側表示で存在するカードの効果はそのダメージステップ終了時まで無効になり、そのダメージステップ終了時まで相手は魔法・罠・効果モンスターの効果を発動できない』効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■『自分の墓地からこのカード以外の「ギアギア」と名のついたカード1枚を選択して手札に加える事ができる』効果は誘発効果です。（自分の墓地の「ギアギア」と名のついたカードを対象に取る効果です。この効果はダメージステップにて発動する事もできます。）
■フィールドの表側表示のこのカードがフィールドから離れた時に発動できます。
