オーバーレイ・スナイパー
このカードは特殊召喚できない。このカードは召喚に成功した時、守備表示になる。また、自分フィールド上にエクシーズ素材を持ったエクシーズモンスターが存在する場合、墓地のこのカードをゲームから除外し、相手フィールド上のモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターの攻撃力は、自分フィールド上のエクシーズ素材の数×５００ポイントダウンする。

2013-11-15
■『このカードは特殊召喚できない』はモンスターの効果の扱いではありません。
■『このカードは召喚に成功した時、守備表示になる』効果は誘発効果です。
■『選択したモンスターの攻撃力は、自分フィールド上のエクシーズ素材の数×500ポイントダウンする』効果は墓地にて発動する起動効果です。（相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『選択したモンスターの攻撃力は、自分フィールド上のエクシーズ素材の数×500ポイントダウンする』効果を発動する際に、コストとして、墓地のこのカードをゲームから除外します。
■「オーバーレイ・スナイパー」の効果が適用されたモンスターは表側表示で存在する限り、攻撃力のダウンが適用されたままとなります。
