オーバーレイ・ブースター
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。
①：自分フィールドに攻撃力２０００以上のモンスターが存在する場合、このカードは手札から守備表示で特殊召喚できる。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、X素材を持っている自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、自身のX素材の数×５００アップする。

2014-01-07
■通常召喚モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分のモンスターゾーンに攻撃力２０００以上のモンスターが表側表示で存在する場合に、この方法で特殊召喚できます。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果が適用されたモンスターはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、攻撃力のアップが適用されたままとなります。
