オーバーレイ・ブースター
自分フィールド上に攻撃力２０００以上のモンスターが存在する場合、このカードは手札から表側守備表示で特殊召喚できる。この方法による「オーバーレイ・ブースター」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。また、墓地のこのカードをゲームから除外し、自分フィールド上のエクシーズ素材を持ったエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターの攻撃力は、そのモンスターのエクシーズ素材の数×５００ポイントアップする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2014-01-07
■「オーバーレイ・ブースター」は通常召喚モンスターです。
■「オーバーレイ・ブースター」を手札から特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■『選択したモンスターの攻撃力は、そのモンスターのエクシーズ素材の数×500ポイントアップする』効果は墓地にて発動する起動効果です。（自分フィールド上に表側表示で存在するエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『選択したモンスターの攻撃力は、そのモンスターのエクシーズ素材の数×500ポイントアップする』効果を発動する際に、コストとして、墓地のこのカードをゲームから除外します。
■「オーバーレイ・ブースター」の効果が適用されたモンスターは表側表示で存在する限り、攻撃力のアップが適用されたままとなります。
