ゴーストリック・スケルトン
自分フィールド上に「ゴーストリック」と名のついたモンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる。このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる。また、このカードがリバースした時、自分フィールド上の「ゴーストリック」と名のついたモンスターの数まで、相手のデッキの上からカードを裏側表示で除外する。「ゴーストリック・スケルトン」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-01-11
■「ゴーストリック・スケルトン」は自分のモンスターゾーンに「ゴーストリック」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合のみ、表側表示での召喚を行う事ができます。
■『このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードがリバースした時、自分フィールド上の「ゴーストリック」と名のついたモンスターの数まで、相手のデッキの上からカードを裏側表示で除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■裏側表示で除外されたカードの内容は、その除外されたカードの元々の持ち主のみ確認する事ができます。（相手プレイヤーは確認する事はできません。）
