ゴーストリック・マミー
自分フィールド上に「ゴーストリック」と名のついたモンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる。このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる。また、このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ「ゴーストリック」と名のついたモンスター１体を召喚できる。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分は闇属性以外のモンスターを特殊召喚できない。

2018-04-20
■「ゴーストリック・マミー」は自分のモンスターゾーンに「ゴーストリック」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合のみ、表側表示での召喚を行う事ができます。
■『このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分は通常召喚に加えて1度だけ「ゴーストリック」と名のついたモンスター1体を召喚できる』モンスター効果は永続効果です。
■自分のモンスターゾーンに「ゴーストリック・マミー」が複数体存在する場合でも、『自分は通常召喚に加えて1度だけ「ゴーストリック」と名のついたモンスター1体を召喚できる』モンスター効果によって召喚を行えるのは1ターンに1度のみです。
■『自分は通常召喚に加えて1度だけ「ゴーストリック」と名のついたモンスター1体を召喚できる』モンスター効果によって召喚を行う際には表側表示での召喚しか行う事ができません。
■『このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、自分は闇属性以外のモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果は永続効果です。
