タックルセイダー
このカードが墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択して裏側守備表示にする。
●相手フィールド上に表側表示で存在する魔法・罠カード１枚を選択して持ち主の手札に戻す。このターン、相手はこの効果で手札に戻したカード及びその同名カードを発動できない。

2018-05-10
■墓地で発動できる誘発効果です。（任意に発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■効果の発動時に、どちらの●の効果として発動するかを選択します。（効果の対象となるカードもその際に選択します。）

【１つ目の●効果について】
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。

【２つ目の●効果について】
■相手フィールド上に表側表示で存在する魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。
■この効果でモンスターカードを手札に戻した場合、そのモンスターを召喚・特殊召喚することや、そのモンスター効果を発動・適用することはできます。
■この効果でペンデュラムモンスターカードを手札に戻した場合、魔法カードとしてペンデュラムゾーンに発動することはできなくなります。
