和魂
このカードは特殊召喚できない。①：このカードが召喚・リバースしたターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにスピリットモンスター１体を召喚できる。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。この効果は自分フィールドにスピリットモンスターが存在する場合に発動と処理を行う。

2021-04-01
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果を適用して召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果を適用して行えるのはスピリットモンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■このカードが召喚した後にモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、そのターンの自分メインフェイズにこの効果を適用して召喚を行えます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合にエンドフェイズに１度、必ず発動する効果です。
■召喚・リバースしたこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に、１度だけ発動します。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（処理を行えない状況でも発動します。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■処理時に、自分のモンスターゾーンにスピリットモンスターが１体も表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
