凍氷帝メビウス
このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。このカードがアドバンス召喚に成功した時、フィールド上の魔法・罠カードを３枚まで選択して破壊できる。このカードが水属性モンスターをリリースしてアドバンス召喚に成功した場合、その時の効果に以下の効果を加える。
●この効果の発動に対して相手は選択されたカードを発動できない。

2022-02-16
【『このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■アドバンス召喚（セット）された裏側守備表示モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【『このカードがアドバンス召喚に成功した時、フィールド上の魔法・罠カードを３枚まで選択して破壊できる』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■お互いのフィールドの魔法・罠カードの内、１枚～３枚を対象にとる効果です。
■このカードがアドバンス召喚した時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降の効果によってアドバンス召喚されたなどの理由で、このカードのアドバンス召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■水属性モンスターをリリースしてアドバンス召喚した場合、この効果の発動に対して、相手は対象のカードをチェーンして発動できなくなります。（このカードの効果が無効化されている状態で効果を発動した場合でも、相手は対象のカードをチェーンして発動することはできません。）
