No.101 S・H・Ark Knight
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を２つ取り除き、相手フィールドの特殊召喚された表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2021-11-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。）
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージステップでも適用できます。）
