CNo.69 紋章死神カオス・オブ・アームズ
レベル５モンスター×４
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。②：このカードが「No.69 紋章神コート・オブ・アームズ」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードの攻撃力はそのモンスターの元々の攻撃力分アップし、このカードはそのモンスターの元々のカード名・効果と同じカード名・効果を得る。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■『このカードが「No.69 紋章神コート・オブ・アームズ」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター１体を対象に選択します。（攻撃力０のモンスターも対象にできます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の処理は適用されません。
