CNo.92 偽骸虚龍 Heart－eartH Chaos Dragon
レベル１０モンスター×４
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：自分のモンスターが相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。その数値分だけ自分のLPを回復する。③：このカードが「No.92 偽骸神龍 Heart－eartH Dragon」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果はターン終了時まで無効化される。この効果の発動と効果は無効化されない。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に必ず発動する効果です。）
■『③：このカードが「No.92 偽骸神龍 Heart－eartH Dragon」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.92 偽骸神龍 Heart－eartH Dragon」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
