CNo.101 S・H・Dark Knight
レベル５モンスター×３
①：１ターンに１度、相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。②：X素材を持っているこのカードが破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、このカードの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。この効果で特殊召喚したこのカードはこのターン攻撃できない。この効果は自分の墓地に「No.101 S・H・Ark Knight」が存在する場合に発動と処理ができる。

2021-11-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。
■裏側守備表示で特殊召喚されたモンスターや、特殊召喚された後に裏側守備表示になったモンスターを対象として発動することもできます。（その場合、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップにも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚する処理に成功した場合、『このカードの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
