ゴルゴニック・ガーディアン
岩石族レベル３モンスター×２
１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択して発動できる。ターン終了時まで、選択したモンスターの攻撃力を０にし、その効果を無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。また、１ターンに１度、フィールド上の攻撃力が０のモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターを破壊する。

2013-11-15
■『ターン終了時まで、選択したモンスターの攻撃力を0にし、その効果を無効にする』効果は誘発即時効果です。（相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『ターン終了時まで、選択したモンスターの攻撃力を0にし、その効果を無効にする』効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■『ターン終了時まで、選択したモンスターの攻撃力を0にし、その効果を無効にする』効果はダメージステップでも発動する事ができますが、ダメージ計算時には発動できません。
■『フィールド上の攻撃力が0のモンスター1体を選択して発動できる。選択したモンスターを破壊する』効果は起動効果です。（フィールド上のモンスター1体を対象に取る効果です。）
