No.39 希望皇ホープ・ルーツ
レベル１モンスター×２
①：自分または相手モンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その攻撃を無効にし、そのモンスターがXモンスターだった場合、このカードの攻撃力はそのモンスターのランク×５００アップする。

2021-04-28
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できる効果です。この効果を発動するどうかを決定した後で、「次元幽閉」などの効果を発動するかどうかを決定します。（「次元幽閉」などの発動にチェーンしてこの効果を発動することはできません。どちらも発動する場合にはチェーンを組んで発動と処理を行います。）
■１度の攻撃宣言時には１度しか発動できません。１ターンに複数回の攻撃宣言が行われるのであれば、それぞれの攻撃宣言時に１度ずつ発動できます。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■対象を取る効果ではありません。
■効果の処理時に『その攻撃を無効にし』の処理を行います。そのモンスターがエクシーズモンスターだった場合、『このカードの攻撃力はそのモンスターのランク×５００アップする』処理も行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■この効果によってアップした攻撃力は、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用され続けます。
