森羅の霊峰
自分のメインフェイズ時に手札または自分フィールド上に表側表示で存在する、植物族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。デッキから「森羅」と名のついたカード１枚を選んでデッキの一番上に置く。「森羅の霊峰」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。また、相手のエンドフェイズ時に１度だけ、自分のデッキの一番上のカードをめくる事ができる。めくったカードが植物族モンスターだった場合、そのカードを墓地へ送る。違った場合、そのカードをデッキの一番上または一番下に戻す。

2013-11-15
■「森羅の霊峰」のカードの発動時と同一のチェーンブロックにて、『デッキから「森羅」と名のついたカード1枚を選んでデッキの一番上に置く』効果を発動する事はできません。
■『デッキから「森羅」と名のついたカード1枚を選んでデッキの一番上に置く』効果を発動する際に、コストとして、手札または自分フィールド上に表側表示で存在する植物族モンスター1体を墓地へ送ります。
■『相手のエンドフェイズ時に１度だけ、自分のデッキの一番上のカードをめくる事ができる』効果はチェーンブロックの作られる効果です。
■『相手のエンドフェイズ時に１度だけ、自分のデッキの一番上のカードをめくる事ができる』効果で、デッキをめくるのはコストではありません。効果処理になります。
