励輝士 ヴェルズビュート
レベル４モンスター×２
①：自分メインフェイズまたは相手バトルフェイズに、相手の手札・フィールドのカードを合計した数が自分の手札・フィールドのカードを合計した数より多い場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する。この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる。

2013-11-15
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を１ターンに複数回発動することはできますが、１体のこのモンスターが同一チェーン上で複数回発動することはできません。
■処理時に、『このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる』効果を適用します。
■『このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する』処理は、処理時に自分の手札・フィールドに存在するカードの合計が相手の手札・フィールドに存在するカードの合計よりも多くなっていた場合でも行われます。
■『ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる』効果は、『このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する』処理によってカードを１枚も破壊できなかった場合でも適用されます。ただし、この効果の発動や発動したこの効果が無効になった場合には適用されません。
