ダウナード・マジシャン
魔法使い族レベル４モンスター×２
このカードは自分メインフェイズ２に、自分フィールドのランク３以下のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。③：このカードが戦闘を行ったダメージ計算後に発動する。このカードのX素材を１つ取り除く。

2013-11-15
【『このカードは自分メインフェイズ２に、自分フィールドのランク３以下のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する方法です。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します（このカードがエクシーズ素材を持っていなくても発動します）。
■処理時に、このカードがエクシーズ素材を持っている場合、そのうち１つを取り除きます。
