実力伯仲
自分及び相手フィールド上に表側攻撃表示で存在する効果モンスターを１体ずつ選択して発動できる。選択した２体のモンスターの効果を無効にする。その後、選択した２体のモンスターがフィールド上に表側攻撃表示で存在する限り、選択したモンスターは戦闘では破壊されず、このカード以外のカードの効果を受けず、攻撃と表示形式の変更もできない。

2014-01-07
■自分フィールド上に表側攻撃表示で存在する効果モンスター1体と、相手フィールド上に表側攻撃表示で存在する効果モンスター1体、合計2体を対象に取る効果です。
■選択した2体のモンスターのうち、1体がフィールド上に表側攻撃表示で存在しなくなった場合に『選択した2体のモンスターがフィールド上に表側攻撃表示で存在する限り、選択したモンスターは戦闘では破壊されず、このカード以外のカードの効果を受けず、攻撃と表示形式の変更もできない』効果の適用がなくなります。
なお、『モンスターの効果を無効にする』処理については、それぞれのモンスターがフィールド上に表側表示で存在する限り適用されたままです。
■「実力伯仲」で選択した2体のモンスターはリリースしたり、シンクロ・エクシーズの素材にする事はできます。
