スキル・プリズナー
自分フィールド上のカード１枚を選択して発動できる。このターン、選択したカードを対象として発動したモンスター効果を無効にする。また、墓地のこのカードをゲームから除外し、自分フィールド上のカード１枚を選択して発動できる。このターン、選択したカードを対象として発動したモンスター効果を無効にする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2013-11-15
■「スキル・プリズナー」は自分フィールド上のカード1枚を対象に取る効果です。（墓地の「スキル・プリズナー」を除外して発動する場合も同様です。）
■墓地の「スキル・プリズナー」の効果を発動する際に、コストとして、墓地のこのカードをゲームから除外します。
■ダメージステップにて「スキル・プリズナー」を発動する事はできません。（墓地の「スキル・プリズナー」を除外して発動する場合も同様です。）
なお、既に発動している「スキル・プリズナー」の効果はダメージステップでも適用されます。
■「スキル・プリズナー」の対象となっているカードを対象として発動したモンスター効果であれば、自分の発動したモンスター効果・相手の発動したモンスター効果、どちらもそのターンに発動した効果の処理は全て無効になります。
