No.36 先史遺産－超機関フォーク＝ヒューク
レベル４「先史遺産」モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分フィールドの「先史遺産」モンスター１体をリリースし、元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ相手モンスターを破壊する。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ、相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの「先史遺産」モンスター１体をリリースします。このカードをリリースして発動することもできます。
