SNo.39 希望皇ホープONE
光属性レベル４モンスター×３
このカードは自分フィールドの「No.39 希望皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：自分のLPが相手より３０００以上少ない場合、このカードのX素材を３つ取り除き、１０LPになるようにLPを払って発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊し除外する。その後、この効果で除外したモンスターの数×３００ダメージを相手に与える。

2021-04-28
■『このカードは自分フィールドの「No.39 希望皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。』は効果として扱いません。（この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるエクシーズ召喚です。）
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を３つ取り除き、自分のライフポイントが１０になるようにライフポイントを払います。）
■『①』の効果の処理時に、『相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊し除外する』処理を行います。その後、『この効果で除外したモンスターの数×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
