No.18 紋章祖プレイン・コート
レベル４モンスター×２
このカードの①の効果は同一チェーン上では１度しか発動できない。①：フィールドに同名モンスターが２体以上存在する場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その内の１体を選び、そのモンスター以外のそのモンスターの同名モンスターを全て破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：相手はこのカードの効果で選んだモンスターの同名モンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚できない。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「紋章獣」モンスター２体を墓地へ送る。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードの①の効果を適用した場合、この効果も適用されます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップにも発動できます。
■処理時に、デッキから墓地へ送ることができる「紋章獣」モンスターが１体以下の場合、処理は何も行いません。
