始源の帝王
①：このカードは発動後、効果モンスター（悪魔族・闇・星６・攻１０００／守２４００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカードの効果でこのカードが特殊召喚した場合、手札を１枚捨て、属性を１つ宣言して発動できる。このカードは宣言した属性として扱い、このカードと同じ属性のモンスターをアドバンス召喚する場合、２体分のリリースにできる。③：このカードの効果で特殊召喚されたこのカードが存在する限り、自分はこのカードと同じ属性のモンスターしか特殊召喚できない。

2018-02-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■①の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■モンスター効果として扱います。
■処理時に、『このカードは宣言した属性として扱い』の処理を行い、宣言した属性として扱う処理に成功した場合、『このカードと同じ属性のモンスターをアドバンス召喚する場合、２体分のリリースにできる』効果が適用されます。
■このカードと同じ属性や神属性を宣言して発動することもできます。（その場合でも、『このカードは宣言した属性として扱い』の処理に成功した扱いになります。）
■このカードを２体分のリリースとしてアドバンス召喚を行う場合、裏側守備表示でアドバンス召喚することもできます。
■この効果が適用された後にこのカードのモンスター効果が無効化された場合、『このカードは宣言した属性として扱い』の適用はなくなりますが、『このカードと同じ属性のモンスターをアドバンス召喚する場合、２体分のリリースにできる』効果の適用はなくなりません。

【③の効果について】
■①の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスター効果として扱います。
■このカードをコントロールしているプレイヤーに適用される効果です。
