聖剣を抱く王妃ギネヴィア
「聖剣を抱く王妃ギネヴィア」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。手札・墓地のこのカードを攻撃力３００アップの装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。②：装備モンスターの属性によって以下の効果を得る。
●光：装備モンスターが効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。
●闇：装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。そのモンスターを破壊する。その後このカードを破壊する。

2014-09-13
【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる起動効果です。
■この効果によってこのカードが装備された場合に、装備モンスターの攻撃力は３００アップします。（魔法カードの効果として適用されます。）

【②の効果について】
■『装備モンスターの属性によって以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。このカードを装備しているモンスターの属性によって、このカードは●の効果を得ます。
■このカードが他の効果によって装備されている場合でも、このカードは●の効果を得ます。

【『●光』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■魔法カードの効果として扱われます。
■ダメージステップでも適用できます。
■モンスターに適用する効果ではありません。装備モンスターが魔法カードの効果を受けない場合でも、この効果を適用できます。

【『●闇』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■魔法カードの効果として扱われます。
■装備モンスターが相手モンスターを攻撃した場合、装備モンスターが相手モンスターに攻撃された場合のどちらの場合でも発動できます。
■対象を取る効果ではありません。
■『そのモンスターを破壊する』処理に成功した場合、『その後このカードを破壊する』処理が行われます。これらは同時に行われません。
