ライトロード・アーチャー フェリス
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードがモンスターの効果でデッキから墓地へ送られた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。
②：このカードをリリースし、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを破壊する。その後、自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する条件です。

【①の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが３枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに存在する場合、『その相手モンスターを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行います。
■『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行う際に、自分のデッキが１～２枚である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
