CNo.15 ギミック・パペット－シリアルキラー
レベル９モンスター×３
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果でモンスターを破壊した場合、さらにそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2021-04-28
■フィールドで発動できる起動効果です。
■相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。（モンスター以外のカードも対象に取ることができます。また、裏側表示のカードも対象に取ることができます。）
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■この効果の処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。その後、この効果でモンスターを破壊した場合、さらに、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果によってペンデュラムゾーンや魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを破壊した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は行われません。
