CNo.9 天蓋妖星カオス・ダイソン・スフィア
レベル１０モンスター×３
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードのX素材の数×３００ダメージを相手に与える。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。③：このカードが「No.9 天蓋星ダイソン・スフィア」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を任意の数だけ取り除いて発動できる。取り除いた数×８００ダメージを相手に与える。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（エクシーズ素材が無い状況では発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。裏側守備表示のこのカードが攻撃される場合、ダメージステップ開始時の段階ではまだ裏側守備表示のままですので、この効果を発動できません。）
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。

【③の効果について】
■『このカードが「No.9 天蓋星ダイソン・スフィア」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果そのものとして扱いません。

【『●１ターンに１度、このカードのX素材を任意の数だけ取り除いて発動できる。取り除いた数×８００ダメージを相手に与える』効果について】
■「No.9 天蓋星ダイソン・スフィア」をエクシーズ素材としているこのカードが、モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を任意の数だけ取り除きます。）
