CNo.6 先史遺産カオス・アトランタル
レベル７モンスター×３
①：このカードの効果を発動したターン、相手が受ける全てのダメージは０になる。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを攻撃力１０００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する。③：このカードが「No.6 先史遺産アトランタル」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●このカードのX素材を３つ取り除き、このカードの効果で装備している「No.」モンスターカードを全て墓地へ送って発動できる。相手のLPを１００にする。

2021-04-28
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードのいずれかの効果を発動した際に、ただちに適用されます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③：このカードが「No.6 先史遺産アトランタル」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.6 先史遺産アトランタル」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を３つ取り除き、このカードの『②』の効果で装備している表側表示の「No.」モンスターカードを全て墓地へ送ります。）
