ZS－幻影賢者
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「希望皇ホープ」モンスターが存在する場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：自分フィールドのモンスターがバトルフェイズ中に除外された場合、その内の１体を対象とし、このカードをフィールドから除外して発動できる。対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚し、相手フィールドに攻撃力３０００以下のモンスターが存在する場合、その内の１体を選んで除外する。

2021-06-26
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。
■『①』の効果の処理時に、自分フィールドに表側表示の「希望皇ホープ」モンスターが存在しなくなった場合でも、処理は通常通り行われます。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを除外します。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行います。相手フィールドに攻撃力３０００以下のモンスターが存在する場合には、『その内の１体を選んで除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
