マドルチェ・エンジェリー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「マドルチェ」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは戦闘では破壊されず、次の自分ターンのエンドフェイズにデッキに戻る。
②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動する。このカードをデッキに戻す。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『この効果で特殊召喚したモンスターは戦闘では破壊されず、次の自分ターンのエンドフェイズにデッキに戻る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■元々の持ち主がコントロールしているこのカードが、相手モンスターとの戦闘または相手のカードの効果によって破壊され墓地へ送られた場合でなければ、この効果は発動しません。
