ゴーストリック・ワーウルフ
自分フィールド上に「ゴーストリック」と名のついたモンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる。このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる。また、このカードがリバースした時、フィールド上にセットされたカードの数×１００ポイントダメージを相手ライフに与える。「ゴーストリック・ワーウルフ」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-04-20
■「ゴーストリック・ワーウルフ」は自分のモンスターゾーンに「ゴーストリック」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合のみ、表側表示での召喚を行う事ができます。
■『このカードは１ターンに１度だけ裏側守備表示にする事ができる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードがリバースした時、フィールド上にセットされたカードの数×１００ポイントダメージを相手ライフに与える』モンスター効果は、「ゴーストリック・ワーウルフ」自身がリバースした場合に必ず発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■『フィールド上にセットされたカードの数×１００ポイントダメージを相手ライフに与える』モンスター効果は、その効果処理時に、お互いのフィールドに存在するセットされたカードの数×100のダメージを相手に与えます。
