幻獣機オライオン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにトークンが存在する限り、このカードは戦闘・効果では破壊されない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）１体を特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札の「幻獣機」モンスター１体の召喚を行う。

2024-09-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■フィールドから墓地へ送られた場合だけでなく、手札やデッキから墓地へ送られた場合にも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに手札から「幻獣機」モンスター１体の召喚を行います。
■自分が通常召喚を行っているターンでも発動できます。（自分の墓地に「幻獣機オライオン」が2体存在する場合、それぞれのモンスター効果を発動し、召喚を行うことができます。）
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）を行う効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。また、この効果によってアドバンス召喚を行うこともできますが、その場合もセットすることはできません。
