武神－ヒルメ
このカードは通常召喚できない。「武神－ヒルメ」以外の自分の墓地の「武神」と名のついたモンスター１体をゲームから除外した場合に特殊召喚できる。また、この方法で特殊召喚したこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。自分は手札を１枚捨てる。その後、相手は手札を１枚選んで捨てる。「武神－ヒルメ」は自分フィールド上に１体しか表側表示で存在できない。

2014-02-14
■「武神－ヒルメ」は特殊召喚モンスターです。
■1度正しい手順にて特殊召喚されていれば、「死者蘇生」等の効果にて墓地から特殊召喚する事もできます。
■『相手によって破壊され墓地へ送られた場合』の効果は墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません）
■効果処理にて自分の手札1枚を捨てます。その後、相手も手札1枚を捨てます。（『自分は手札を１枚捨てる』処理と、『相手は手札を1枚選んで捨てる』処理は同時に行われる扱いではありません。）
■墓地から特殊召喚された「武神－ヒルメ」が破壊されるような場合には、『自分は手札を1枚捨てる。その後、相手は手札を1枚選んで捨てる』効果は発動しません。
