曙光の騎士
フィールド上のこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから光属性モンスター１体を墓地へ送る事ができる。また、このカードがデッキから墓地へ送られた場合、自分の墓地の光属性モンスター１体を選択してデッキの一番上に置く。「曙光の騎士」の効果は１ターンに１度しか使用できない。

2017-12-15
■『フィールド上のこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから光属性モンスター１体を墓地へ送る事ができる』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから光属性モンスター１体を墓地へ送る事ができる』モンスター効果は、「曙光の騎士」自身がフィールドから墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『このカードがデッキから墓地へ送られた場合、自分の墓地の光属性モンスター１体を選択してデッキの一番上に置く』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分の墓地の光属性モンスター１体を選択してデッキの一番上に置く』モンスター効果は、「曙光の騎士」自身がデッキから墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
