爆炎帝テスタロス
このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
①：このカードがアドバンス召喚した場合に発動する。相手の手札を確認し、その内の１枚を選んで捨てる。捨てたカードがモンスターだった場合、そのモンスターのレベル×２００ダメージを相手に与える。このカードが炎属性モンスターをリリースしてアドバンス召喚した場合、その時の効果に以下の効果を加える。
●相手に１０００ダメージを与える。

2025-04-12
【『このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをアドバンス召喚する方法です。
■この方法によってこのモンスターを召喚することもセットすることも可能です。
■この方法を使用せずにモンスター２体をリリースしてこのモンスターをアドバンス召喚することも可能です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します（相手の手札がない状況でも発動します）。
■処理時に、相手の手札がある場合、『相手の手札を確認し、その内の１枚を選んで捨てる』処理を行い、捨てたカードがモンスターだった場合、さらに『そのモンスターのレベル×２００ダメージを相手に与える』処理を行います。また、この効果を発動するきっかけとなったアドバンス召喚で炎属性モンスターをリリースしていた場合、『●相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。
■手札を捨てる処理とそのレベルによってダメージを与える処理は同時に行われません。それらの処理と●の処理は同時に行われません。
