No.62 銀河眼の光子竜皇
レベル８モンスター×２
①：このカードが戦闘を行うダメージ計算時に１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、フィールドのXモンスターのランクの合計×２００アップする。
②：「銀河眼の光子竜」をX素材としていないこのカードが相手に与える戦闘ダメージは半分になる。
③：「銀河眼の光子竜」をX素材としているこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。発動後２回目の自分スタンバイフェイズにこのカードの攻撃力を倍にして特殊召喚する。

2024-03-23
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「フォトン」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理時に、『２回目の自分スタンバイフェイズにこのカードの攻撃力を倍にして特殊召喚する』状態になります。
■『２回目の自分スタンバイフェイズにこのカードの攻撃力を倍にして特殊召喚する』状態で、そのスタンバイフェイズになった場合、『このカードの攻撃力を倍にして特殊召喚する』処理を行います。その際にチェーンブロックは作られません。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、攻撃力を倍にする効果の適用はなくなります。
