CNo.107 超銀河眼の時空龍
レベル９モンスター×３
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン相手はフィールドで発動する効果を発動できず、このカード以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果はターン終了時まで無効化される。
②：このカードが「No.107 銀河眼の時空竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る。
●自分フィールドの他のモンスター２体をリリースして発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②：このカードが「No.107 銀河眼の時空竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.107 銀河眼の時空竜」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスター２体をリリースします。）
■『●』は、バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。
