CNo.103 神葬零嬢ラグナ・インフィニティ
レベル５モンスター×３
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力とその元々の攻撃力の差分のダメージを相手に与え、そのモンスターを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：X素材を持っているこのカードが破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果は自分の墓地に「No.103 神葬零嬢ラグナ・ゼロ」が存在する場合に発動と処理ができる。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターの攻撃力とその元々の攻撃力の差分のダメージを相手に与え』の処理と、『そのモンスターを除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
