森羅の鎮神 オレイア
レベル７モンスター×２
１ターンに１度、自分の手札・フィールド上の植物族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのレベル分だけデッキの上からカードを確認し、好きな順番でデッキの上に戻す。また、１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚までめくる。その中に植物族モンスターがあった場合、それらのモンスターを全て墓地へ送り、その数までこのカード以外のフィールド上のカードを選んで手札に戻す。残りのカードは好きな順番でデッキの下に戻す。

2014-02-14
■『そのレベルの分だけデッキの上からカードを確認』する効果は、エクシーズ素材を取り除かずに発動できる効果です。
■『そのレベルの分だけデッキの上からカードを確認』する効果を発動する際に、コストとして、自分の手札または自分フィールド上の表側表示の植物族モンスター1体を墓地へ送ります。（エクシーズモンスターや、モンスタートークンを墓地へ送る事はできません。）
■『自分のデッキの上からカードを3枚までめくる』効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■『そのレベル分だけデッキの上からカードを確認し、好きな順番でデッキの上に戻す』効果、『自分のデッキの上からカードを３枚までめくる』どちらの効果も対象を取る効果ではありません。
