CNo.102 光堕天使ノーブル・デーモン
光属性レベル５モンスター×４
①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を２つ取り除く事ができる。②：このカードのX素材が全て取り除かれた場合に発動する。相手に１５００ダメージを与える。③：このカードが「No.102 光天使グローリアス・ヘイロー」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力を０にし、効果は無効化される。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用するかを決定し、適用する場合はそのダメージ計算後にこのカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。
■このカードがダメージステップ中に効果で破壊される場合でも、この効果を適用できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■『このカードが「No.102 光天使グローリアス・ヘイロー」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■攻撃力が０ではないモンスターであれば、通常モンスターや、すでに効果が無効化されたモンスターを対象として発動できます。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。
