CNo.80 葬装覇王レクイエム・イン・バーサーク
レベル５モンスター×３
①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを攻撃力２０００アップの装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。②：装備モンスターが破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。③：このカードが「No.80 狂装覇王ラプソディ・イン・バーサーク」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分フィールドのエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』は装備カードとなったこのカードが適用する、チェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■『③：このカードが「No.80 狂装覇王ラプソディ・イン・バーサーク」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.80 狂装覇王ラプソディ・イン・バーサーク」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
