CNo.102 光堕天使ノーブル・デーモン
光属性レベル５モンスター×４
①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を２つ取り除く事ができる。②：このカードのX素材が全て取り除かれた場合に発動する。相手に１５００ダメージを与える。③：このカードが「No.102 光天使グローリアス・ヘイロー」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力を０にし、効果は無効化される。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。（エクシーズ素材はコストではなく効果で取り除きます。）
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③：このカードが「No.102 光天使グローリアス・ヘイロー」をX素材としている場合、以下の効果を得る。』は効果として扱いません。
■『●』は「No.102 光天使グローリアス・ヘイロー」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
