CNo.43 魂魄傀儡鬼神カオス・マリオネッター
闇属性レベル３モンスター×４
①：自分のトークンは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。②：このカードが「No.43 魂魄傀儡鬼ソウル・マリオネッター」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分フィールドに「魂魄トークン」（悪魔族・闇・星１・攻／守？）１体を特殊召喚する。このトークンの攻撃力・守備力は、相手のLPの半分の数値になる。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『②：このカードが「No.43 魂魄傀儡鬼ソウル・マリオネッター」をX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』は「No.43 魂魄傀儡鬼ソウル・マリオネッター」をエクシーズ素材としているこのカードが、フィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとしてこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■「魂魄トークン」が特殊召喚に成功した後に、相手のライフポイントの数値が変化しても、既に特殊召喚されている「魂魄トークン」の攻撃力・守備力の数値は変化しません。
