CNo.107 超銀河眼の時空龍
レベル９モンスター×３
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン相手はフィールドで発動する効果を発動できず、このカード以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果はターン終了時まで無効化される。
②：このカードが「No.107 銀河眼の時空竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る。
●自分フィールドの他のモンスター２体をリリースして発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『このターン相手はフィールドで発動する効果を発動できず』は相手プレイヤーに適用する効果です。（モンスターの効果を受けない状態のカードであっても、相手はそのカードの効果を発動できなくなります。）
■『このターン相手はフィールドで発動する効果を発動できず』の効果が適用された場合、相手は既にフィールドに存在するカードの効果だけでなく、手札から魔法・罠カードを発動することもできなくなります。
■『このカード以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果はターン終了時まで無効化される』は処理時にフィールドに表側表示で存在するカードにのみ適用されます。この効果が完了した後からフィールドに表側表示で存在するようになったカードの効果は無効化されません。

【②の効果について】
■『このカードが「No.107 銀河眼の時空竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。
