RUM－七皇の剣
このカード名の効果はデュエル中に１度しか適用できない。①：自分のドローフェイズに通常のドローをしたこのカードを公開し続ける事で、そのターンのメインフェイズ１開始時に発動できる。「CNo.」モンスター以外の「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」モンスター１体を、自分のEXデッキ・墓地から選んで特殊召喚し、そのモンスターと同じ「No.」の数字を持つ「CNo.」モンスター１体を、そのモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2021-11-20
■対象を取る効果ではありません。
■『①』の方法によってのみ、このカードを発動できます。ドローした際に公開しなかった場合や、公開した次のターン以降に発動することはできません。
■ドローしたこのカードを公開する際にチェーンブロックは作られません。
■公開している間もこのカードは手札のカードとして扱われます。
■この効果の処理時に、『「CNo.」モンスター以外の「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」モンスター１体を、自分のEXデッキ・墓地から選んで特殊召喚』の処理を行います。その後、『そのモンスターと同じ「No.」の数字を持つ「CNo.」モンスター１体を、そのモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
