ドン・サウザンドの玉座
相手のエンドフェイズ時、自分はそのターンに戦闘ダメージを受けた回数×５００ライフポイント回復する。また、自分フィールド上の「CNo.」以外の「No.」と名のついたモンスターが攻撃対象になった時、このカードを墓地へ送る事でその攻撃を無効にする。その後、その自分のモンスターと同じ「No.」の数字を持つ「CNo.」と名のついたモンスターを、そのモンスターの上に重ねてエクシーズ召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。「ドン・サウザンドの玉座」は自分フィールド上に１枚しか表側表示で存在できない。

2014-02-14
■『自分はそのターンに戦闘ダメージを受けた回数×500ライフポイント回復する』効果は、相手のエンドフェイズ時にチェーンブロックが作られる効果です。
（戦闘ダメージを受けていない場合でも発動し、チェーンブロックが作られます。その場合、結果的に回復するライフポイントは0です。）
■『このカードを墓地へ送る事でその攻撃を無効にする』効果は、相手のターンのバトルフェイズ時に任意に発動し、チェーンブロックが作られる効果です。（効果を発動する際に、コストとして、このカードを墓地へ送ります。）
■エクストラデッキに対応する「CNo.」と名のついたエクシーズモンスターが存在しない場合、『このカードを墓地へ送る事でその攻撃を無効にする』効果の発動自体ができません。
■『1枚しか表側表示で存在できない』は魔法カードの効果の扱いではありません。
