ゴーストリック・パレード
このカードがフィールド上に存在する限り、お互いのフィールド上のモンスターは、裏側守備表示のモンスターに攻撃できず、相手フィールド上のモンスターが裏側守備表示のモンスターのみの場合、相手プレイヤーに直接攻撃できる。また、相手モンスターの直接攻撃宣言時、自分のデッキから「ゴーストリック」と名のついたカード１枚を手札に加える事ができる。このカードがフィールド上に存在する限り、相手プレイヤーが受ける全てのダメージは０になる。

2014-02-14
■『自分のデッキから「ゴーストリック」と名のついたカード１枚を手札に加える事ができる』効果は、相手モンスターの直接攻撃宣言時に任意で発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（「ゴーストリック・パレード」のコントローラーのみ発動できる効果です。）
■「ゴーストリック・パレード」の効果が適用されている場合、「ゴーストリック・パレード」のコントローラーから見て相手となるプレイヤーが受ける全てのダメージは0になります。（戦闘・効果どちらのダメージも0になります。）
■『相手プレイヤーが受ける全てのダメージは0になる』効果はチェーンブロックが作られる効果ではありません。また、モンスターが受ける効果ではありません。
