帝王の溶撃
自分のエクストラデッキにカードが存在せず、自分フィールドにアドバンス召喚したモンスターが存在する場合にこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、アドバンス召喚したモンスター以外のフィールドの表側表示モンスターの効果は無効化される。②：自分エンドフェイズに、アドバンス召喚したモンスターが自分フィールドに存在しない場合にこのカードは墓地へ送られる。

2015-09-19
■ダメージステップでは発動できません。
■自分のエクストラデッキにカードが存在しない状態であれば発動できます。
■発動後に自分のエクストラデッキにカードが存在する状態になっても、このカードはフィールドに残ります。
■自分フィールドに、表側表示で存在するアドバンス召喚されたモンスターか、アドバンス召喚でセットされているモンスターのどちらかが存在していれば発動できます。（発動後に自分フィールド上にアドバンス召喚されたモンスターが存在しなくなったとしても、ただちに墓地へ送られることはありません。エンドフェイズ時の効果処理で墓地へ送られます。）

【①の効果について】
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によって該当のモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果の処理は通常通り行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
