武神隠
自分フィールド上の「武神」と名のついたエクシーズモンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターを除外し、フィールド上のモンスターを全て手札に戻す。発動後２回目の自分のエンドフェイズ時まで、お互いに召喚・反転召喚・特殊召喚できず、お互いが受ける全てのダメージは０になる。また、発動後２回目の自分のエンドフェイズ時に発動する。このカードの効果で除外したモンスターを特殊召喚し、自分の墓地の「武神」と名のついたモンスター１体を選択して、その特殊召喚したモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とする。

2014-02-14
■ダメージステップでは発動できません。
■自分フィールド上に表側表示で存在する「武神」と名のついたエクシーズモンスター1体を対象に取って発動します。
■『選択したモンスターを除外し』は効果処理にて行われます。なお、『選択したモンスターを除外し』の処理と、『フィールド上のモンスターを全て手札に戻す』処理は同時に行われる扱いです。（「武神隠」の”カードの発動”の際の効果処理は『選択したモンスターを除外し』の処理と、『フィールド上のモンスターを全て手札に戻す』処理にて完了する扱いです。）
■『お互いに召喚・反転召喚・特殊召喚できず、お互いが受ける全てのダメージは0になる』の適用中、お互いにモンスターを通常召喚のセットにてフィールド上に出す事はできます。
■『発動後2回目の自分のエンドフェイズ時』の処理の際にはチェーンブロックが作られます。（自分の墓地の「武神」と名のついたモンスター1体を対象に取って発動します。）
