No.79 BK 新星のカイザー
レベル４モンスター×２
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×１００アップする。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地の「BK」モンスター１体をこのカードのX素材とする。
③：X素材を持っているこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた時、このカードが持っていたX素材の数まで、自分の墓地のレベル４以下の「BK」モンスターを対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■墓地へ送られた直後にのみ発動できます。（チェーン２以降の効果の処理で破壊され墓地へ送られたなどの理由で、このカードが墓地へ送られた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。）
■複数体のモンスターを対象として発動した処理時に、対象のモンスターの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のモンスターについて『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
