月華竜 ブラック・ローズ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードが特殊召喚に成功した時、または相手フィールド上にレベル５以上のモンスターが特殊召喚された時に発動する。相手フィールド上の特殊召喚されたモンスター１体を選択して持ち主の手札に戻す。「月華竜 ブラック・ローズ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-09-17
■「月華竜 ブラック・ローズ」のモンスター効果は誘発効果です。
■「月華竜 ブラック・ローズ」自身が表側表示で特殊召喚に成功した場合、または、相手のモンスターゾーンにレベル5以上のモンスターが表側表示で特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。（ダメージステップでも発動します。）
■相手のモンスターゾーンに存在する特殊召喚されたモンスター1体を対象に取る効果です。（相手のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する特殊召喚されたモンスターや、レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターも対象に選択する事ができます。）
■対象として融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択した場合には、そのモンスターは持ち主の手札ではなく、持ち主のエクストラデッキに戻します。
