月華竜 ブラック・ローズ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードが特殊召喚に成功した時、または相手フィールド上にレベル５以上のモンスターが特殊召喚された時に発動する。相手フィールド上の特殊召喚されたモンスター１体を選択して持ち主の手札に戻す。「月華竜 ブラック・ローズ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-09-17
【『このカードが特殊召喚に成功した時、または相手フィールド上にレベル５以上のモンスターが特殊召喚された時に発動する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■相手のモンスターゾーンに存在する特殊召喚されたモンスター1体を対象に取る効果です。（相手のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する特殊召喚されたモンスターや、レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターも対象にできます。この効果が適用された融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターは元々の持ち主のエクストラデッキに裏側で戻ります。）
■相手フィールドにモンスターが存在しない場合でも、条件を満たした場合には対象を取らずに発動します。（このターン、自分は新たに「月華竜 ブラック・ローズ」の効果を発動することはできなくなります。）
■このカードが元々モンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、お互いにモンスターを同時に特殊召喚した場合でも、相手フィールドにレベル５以上のモンスターが特殊召喚された場合は発動します。
