時読みの魔術師
自分フィールドにモンスターが存在しない場合にこのカードを発動できる。①：自分のPモンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで罠カードを発動できない。②：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードまたは「オッドアイズ」カードが存在しない場合、このカードのPスケールは４になる。

2020-04-01
■『自分フィールドにモンスターが存在しない場合にこのカードを発動できる』は効果の扱いではありません。「時読みの魔術師」を魔法カード扱いとしてペンデュラムゾーンに発動する際の条件となります。
■『①：自分のPモンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで罠カードを発動できない』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果ではありません。
■『②：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードまたは「オッドアイズ」カードが存在しない場合、このカードのPスケールは4になる』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果ではありません。

【カードテキスト】
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、１ターンに１度、自分のPゾーンのカードは相手の効果では破壊されない。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
