ガーディアン・デスサイス
このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。①：「ガーディアン・エアトス」が戦闘・効果で破壊され自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。デッキから「死神の大鎌－デスサイス」１枚をこのカードに装備する。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は召喚・特殊召喚できない。④：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。手札を１枚墓地へ送り、このカードを墓地から特殊召喚する。

2014-06-23
■『①：「ガーディアン・エアトス」が戦闘・効果で破壊され自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』効果は手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。デッキから「死神の大鎌－デスサイス」１枚をこのカードに装備する』効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は召喚・特殊召喚できない』効果は永続効果です。（「ガーディアン・デスサイス」のコントローラーに適用される効果です。）
■『④：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。手札を１枚墓地へ送り、このカードを墓地から特殊召喚する』効果は、自身がフィールドから墓地へ送られた場合に必ず発動する誘発効果です。（手札1枚を墓地へ送るのは効果処理です。）
