BF－突風のオロシ
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに「BF－突風のオロシ」以外の「BF」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。

2018-06-09
■「BF－突風のオロシ」は通常召喚モンスターです。（手札やデッキから墓地へ送られているような場合でも、「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。）
■『①：自分フィールドに「BF－突風のオロシ」以外の「BF」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『このカードは手札から特殊召喚できる』モンスター効果によって特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■『②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する』モンスター効果は誘発効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
