神縛りの塚
①：フィールドのレベル１０以上のモンスターは効果の対象にならず、効果では破壊されない。②：自分または相手のレベル１０以上のモンスターが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。破壊されたモンスターのコントローラーは１０００ダメージを受ける。③：フィールドのこのカードが効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。デッキから神属性モンスター１体を手札に加える。

2022-12-30
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『効果の対象にならず』はプレイヤーに適用される効果です。モンスターに適用される効果ではありません。
■『効果では破壊されない』はモンスターゾーンの表側表示のレベル１０以上のモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■自分または相手のレベル１０以上のモンスターが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動します（お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合でも発動します）。
■自分または相手のレベル１０以上のモンスターが、モンスターとして特殊召喚されている魔法・罠カードや、モンスタートークンを戦闘で破壊した場合には発動しません。
■処理時に、レベル１０以上のモンスターによってモンスターを戦闘で破壊されたプレイヤーは１０００ダメージを受けます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
