CNo.5 亡朧龍 カオス・キマイラ・ドラゴン
レベル６モンスター×３体以上
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×１０００アップする。②：このカードが攻撃を行ったダメージステップ終了時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードは相手モンスターに続けて攻撃できる。③：バトルフェイズ終了時に、LPを半分払い、自分・相手の墓地のカードを合計２枚対象として発動できる。その内の１枚を持ち主のデッキの一番上に置き、もう１枚をこのカードの下に重ねてX素材とする。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分または相手の墓地のカードの中から合計２枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを半分払います。）
■『③』の効果の処理時に、『その内の１枚を持ち主のデッキの一番上に置き』の処理と、『もう１枚をこのカードの下に重ねてX素材とする』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
