機関連結
自分の墓地のレベル１０以上の機械族モンスター２体を除外して発動した場合のみ、機械族・地属性モンスターに装備可能。①：装備モンスターの攻撃力は元々の攻撃力の倍になり、装備モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。

2018-11-23
【『自分の墓地のレベル１０以上の機械族モンスター２体を除外して発動した場合のみ、機械族・地属性モンスターに装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備する条件です。
■このカードを発動する際に、自分の墓地のレベル１０以上の機械族モンスター２体を除外します。
■この方法以外の方法で、このカードを装備させることははできません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスター以外の自分のモンスターに適用される効果です。
