CNo.5 亡朧龍 カオス・キマイラ・ドラゴン
レベル６モンスター×３体以上
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×１０００アップする。②：このカードが攻撃を行ったダメージステップ終了時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードは相手モンスターに続けて攻撃できる。③：バトルフェイズ終了時に、LPを半分払い、自分・相手の墓地のカードを合計２枚対象として発動できる。その内の１枚を持ち主のデッキの一番上に置き、もう１枚をこのカードの下に重ねてX素材とする。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手の墓地のカードの中から合計２枚を対象として発動します。
■処理時に、『その内の１枚を持ち主のデッキの一番上に置き』の処理を行い、デッキの・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『もう１枚をこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。
■デッキの一番上に置く処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のカードのうち１枚が対象から外れていた場合、残りの対象のカードを持ち主のデッキの一番上に置く処理を行います。
