ヴァンプ・オブ・ヴァンパイア
①：このカードが召喚に成功した時、または自分フィールドに「ヴァンパイア」モンスターが召喚された時に、このカードより攻撃力が高い相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。この効果は１ターンに１度しか使用できない。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力分アップする。③：このカードの効果で装備カードを装備したこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。このカードを墓地から特殊召喚する。

2014-09-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分フィールドに、このカード、もしくは「ヴァンパイア」モンスターが召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２で発動した効果の処理によって該当モンスターが召喚した場合など、召喚した直後に別の処理が行われた場合、この効果を発動できません。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示の場合、対象のカードは裏側表示のままこのカードに装備されます。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象の相手モンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの効果で装備カード扱いとして装備したモンスターの、カードに記載された攻撃力の数値だけ、このカードの攻撃力をアップします。
■裏側表示のモンスターや、元々の攻撃力が０や？であるモンスターを装備している場合、それによってこのカードの攻撃力はアップしません。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップにも発動します。
