円卓の聖騎士
①：自分エンドフェイズに、自分のフィールド・墓地の「聖騎士」カードの種類によって以下の効果をそれぞれ１度ずつ発動できる。
●３種類以上：デッキから「聖騎士」カード１枚を墓地へ送る。
●６種類以上：手札から「聖騎士」モンスター１体を特殊召喚する。その後、手札から「聖剣」装備魔法カード１枚をそのモンスターに装備できる。
●９種類以上：自分の墓地の「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。
●１２種類：自分はデッキから１枚ドローする。

2014-09-13
■自分のエンドフェイズに、条件を満たしている場合、それぞれの『●』の効果を任意に発動する事ができます。（チェーンブロックの作られる効果です。）
■複数の『●』の効果の条件を満たしている場合、それぞれの効果はチェーンではなく、１つずつ発動と処理を行います。
■『●６種類以上：手札から「聖騎士」モンスター１体を特殊召喚する。その後、手札から「聖剣」装備魔法カード１枚をそのモンスターに装備できる』効果は対象を取らない効果です。（特殊召喚する処理と、装備させる処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『●９種類以上：自分の墓地の「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』効果は対象を取る効果です。
