剣闘獣ネロキウス
「剣闘獣」モンスター×３
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードをエクストラデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター２体を特殊召喚する。

2014-09-13
■「剣闘獣ネロキウス」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。
■「剣闘獣ネロキウス」をテキストに記載された方法でエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■『①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない』モンスター効果は、永続効果です。
■『②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードをエクストラデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター２体を特殊召喚する』モンスター効果は、誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。効果を発動する際に、コストとして、「剣闘獣ネロキウス」自身をエクストラデッキに戻します。）
