オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のPモンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にできる。
②：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを破壊し、デッキから攻撃力１５００以下のPモンスター１体を手札に加える。

2025-02-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから攻撃力１５００以下のPモンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。

【カードテキスト】
①：このカードが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

2025-02-21
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自身の攻撃によって相手に戦闘ダメージを与える場合だけでなく、相手の攻撃によってこのカードが攻撃され、相手に戦闘ダメージを与える場合でも適用されます。
