デーモン・イーター
①：「デーモン・イーター」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：自分フィールドに魔法使い族モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。③：相手エンドフェイズにこのカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを墓地から特殊召喚する。

2020-07-04
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■フィールドに存在する「デーモン・イーター」の効果が無効になっている場合でも、手札やデッキから２体目となる「デーモン・イーター」を特殊召喚する事はできません。
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。相手のエンドフェイズに１度、任意に発動する事ができる効果です。）
■『そのモンスターを破壊し』の処理と、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
