黒魔導戦士 ブレイカー
「黒魔導戦士 ブレイカー」の④の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを２つ置く。②：このカードがP召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを３つ置く。③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×４００アップする。④：このカードの魔力カウンターを１つ取り除き、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2014-04-18
■『①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを２つ置く』モンスター効果は、必ず発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードがP召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを３つ置く』モンスター効果は、必ず発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×４００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『④：このカードの魔力カウンターを１つ取り除き、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は起動効果です。（効果を発動する際に、コストとして、このカードの魔力カウンターを1つ取り除きます。また、フィールドの魔法・罠カード1枚を対象に取る効果です。）
