ワイトプリンス
①：このカードのカード名は、墓地に存在する限り「ワイト」として扱う。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。「ワイト」「ワイト夫人」１体ずつを手札・デッキから墓地へ送る。③：自分の墓地から、「ワイト」２体とこのカードを除外して発動できる。デッキから「ワイトキング」１体を特殊召喚する。

2016-09-22
■『①：このカードのカード名は、墓地に存在する限り「ワイト」として扱う』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。「ワイト」「ワイト夫人」１体ずつを手札・デッキから墓地へ送る』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。また、ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③：自分の墓地から、「ワイト」２体とこのカードを除外して発動できる。デッキから「ワイトキング」１体を特殊召喚する』のモンスター効果は、「ワイトプリンス」自身が墓地に存在する場合に発動する事ができる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「ワイトキング」１体を特殊召喚する』モンスター効果を発動する際に、コストとして、「ワイトプリンス」自身と、自分の墓地の「ワイト」2体、合計3体のモンスターを除外します。
