烈風帝ライザー
このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードがアドバンス召喚に成功した場合、フィールドのカード１枚と自分または相手の墓地のカード１枚を対象として発動する。そのカードを好きな順番で持ち主のデッキの一番上に戻す。このカードが風属性モンスターをリリースしてアドバンス召喚に成功した場合、その時の効果に以下の効果を加える。
●フィールドのカード１枚を対象として持ち主の手札に戻す事ができる。

2018-07-30
【『このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■この方法でアドバンス召喚する際に、アドバンス召喚された裏側守備表示のモンスターをリリースすることもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■この効果を発動する際に、自分・相手フィールドのカード１枚と、自分・相手の墓地のカード１枚を対象に選択します。アドバンス召喚のためにリリースしたモンスターに風属性モンスターが含まれていた場合、加えて、●の効果の対象としてフィールドのカード１枚を対象に選択できます。
■『そのカードを好きな順番で持ち主のデッキの一番上に戻す』処理で同一のプレイヤーのデッキに２枚のカードを戻す場合、相手はその順番を確認できません。
■『そのカードを好きな順番で持ち主のデッキの一番上に戻す』処理と『フィールドのカード１枚を対象として持ち主の手札に戻す事ができる』処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
