エルシャドール・ネフィリム
「シャドール」モンスター＋光属性モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「シャドール」カード１枚を墓地へ送る。②：このカードが特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターを破壊する。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「シャドール」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-12-07
■「シャドール」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に必ず発動します。
■対象を取る効果ではありません。
■裏側守備表示で特殊召喚されたモンスターや、特殊召喚してから裏側守備表示になったモンスターと戦闘を行う場合でも発動します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
