転生竜サンサーラ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「転生竜サンサーラ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードが相手の効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、「転生竜サンサーラ」以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2014-04-18
■『①：フィールドのこのカードが相手の効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、「転生竜サンサーラ」以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』のモンスター効果は、任意に発動する事ができる誘発効果です。（自分または相手の墓地のモンスター1体を対象に取る効果です。また、ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「転生竜サンサーラ」自身が相手モンスターに攻撃し破壊された場合、相手モンスターに「転生竜サンサーラ」が攻撃され破壊された場合、いずれの場合も効果を発動する事ができます。
■「転生竜サンサーラ」自身が相手のカードの効果で墓地へ送られた場合には効果を発動できますが、自分のカードの効果で墓地へ送られた場合には効果を発動する事ができません。
