天架ける星因士
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの「テラナイト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「テラナイト」モンスター１体をデッキから特殊召喚し、対象のモンスターをデッキに戻す。この効果で特殊召喚したモンスターがフィールドに表側表示で存在する限り、自分は「テラナイト」モンスターしか特殊召喚できない。

2014-04-18
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターとはカード名が異なる「テラナイト」モンスター１体をデッキから特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを持ち主のデッキに戻す』処理を行います。
■魔法カードの効果を受けないモンスターを対象として発動することもできます。また、処理時に対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない場合でも、『そのモンスターとはカード名が異なる「テラナイト」モンスター１体をデッキから特殊召喚』の処理はテキスト通りに行われます。
■特殊召喚の処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『自分は「テラナイト」モンスターしか特殊召喚できない』効果の適用はなくなります。
