星輝士 デルタテロス
レベル４モンスター×３
①：X素材を持っているこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスターを召喚・特殊召喚した成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。手札・デッキから「テラナイト」モンスター１体を特殊召喚する。

2014-04-18
■「テラナイト」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果は、「星輝士 デルタテロス」自身がエクシーズ召喚に成功した時にも適用されます。
■自分がチェーン１で発動した効果によって召喚・特殊召喚に成功し、その後に処理が行われなかった場合、一連のチェーン処理後が召喚・特殊召喚成功時にあたりますので、相手は効果を発動できなくなります。
■自分がチェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚に成功した等、その後に別の処理が行われた場合、その一連のチェーン処理後は召喚・特殊召喚成功時にはあたりませんので、相手は効果を発動することが可能です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
