影牢の呪縛
①：「シャドール」モンスターが効果で墓地へ送られる度に、１体につき１つこのカードに魔石カウンターを置く。②：相手フィールドのモンスターの攻撃力は相手ターンの間、このカードの魔石カウンターの数×１００ダウンする。③：自分が「シャドール」融合モンスターを融合召喚する度に１度、このカードの魔石カウンターを３つ取り除いて相手フィールドの表側表示モンスター１体を融合素材とする事ができる。

2019-12-07
【①の効果について】
■フィールドゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも適用されます。
■このカードが無効化された状態になった場合、置かれていた魔石カウンターは全て取り除かれます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターを融合素材とすることはできません。）
