魔力の泉
「魔力の泉」は１ターンに１枚しか発動できない。①：相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードの数だけ自分はデッキからドローする。その後、自分フィールドの表側表示の魔法・罠カードの数だけ自分の手札からカードを選んで捨てる。このカードの発動後、次の相手ターンの終了時まで、相手フィールドの魔法・罠カードは破壊されず、発動と効果を無効化されない。

2022-03-26
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップにて発動する事はできません。
■『相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードの数だけ自分はデッキからドローする』処理と、『自分フィールドの表側表示の魔法・罠カードの数だけ自分の手札からカードを選んで捨てる』処理は同時の扱いではありません。
■相手フィールドに表側表示の魔法・罠カードが1枚もない場合には「魔力の泉」の発動自体ができません。
■『自分フィールドの表側表示の魔法・罠カードの数だけ自分の手札からカードを選んで捨てる』処理には、発動した「魔力の泉」自身も含まれ、手札を捨てる事になります。
■『表側表示の魔法・罠カード』には、ペンデュラムゾーンのペンデュラムモンスターや、装備カード扱いとなっているモンスターカードも含まれます。
■この効果が適用された場合、次の相手ターンの終了時まで、相手フィールドの魔法・罠カードは戦闘・効果で破壊されなくなります。
