影依の原核
①：このカードは発動後、効果モンスター（魔法使い族・闇・星９・攻１４５０／守１９５０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。この効果で特殊召喚されたこのカードを「シャドール」融合モンスターの融合素材とする場合、そのカードに記された属性の融合素材モンスターの代わりにできる。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、「影依の原核」以外の自分の墓地の「シャドール」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【『この効果で特殊召喚されたこのカードを「シャドール」融合モンスターの融合素材とする場合、そのカードに記された属性の融合素材モンスターの代わりにできる』について】
■このカードの①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。（モンスター効果として扱われます。罠カードの効果としては扱われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。
