No.86 H－C ロンゴミアント
戦士族レベル４モンスター×２体以上（最大５体まで）
①：相手エンドフェイズに発動する。このカードのX素材を１つ取り除く。②：このカードのX素材の数によって、このカードは以下の効果を得る。
●１つ以上：このカードは戦闘では破壊されない。
●２つ以上：このカードの攻撃力・守備力は１５００アップする。
●３つ以上：このカードは他のカードの効果を受けない。
●４つ以上：相手はモンスターを召喚・特殊召喚できない。
●５つ以上：１ターンに１度、発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（効果処理によってエクシーズ素材を取り除きます。）
■『②：このカードのX素材の数によって、このカードは以下の効果を得る』は効果として扱いません。このカードは、持っているX素材の数によって『●』の効果を得ます。
■『●１つ以上』は永続効果です。（ダメージ計算時に適用されている場合、戦闘では破壊されません。）
■『●２つ以上』は永続効果です。
■『●３つ以上』は永続効果です。
■『●４つ以上』は永続効果です。
■『●５つ以上』はフィールドで発動できる起動効果です。
