ジャンク・アンカー
このカードは「シンクロン」チューナーの代わりとしてS素材にできる。①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、チューナー以外の自分の墓地の「ジャンク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材として、「シンクロン」チューナーを素材とするSモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず除外される。

2014-09-20
【『このカードは「シンクロン」チューナーの代わりとしてS素材にできる』について】
■効果の扱いではありません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■効果を発動する際にコストとして手札を１枚捨てます。
■処理時に、対象のモンスターを墓地から特殊召喚する処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、この「ジャンク・アンカー」と、この効果で特殊召喚したモンスターを素材として、シンクロ召喚を行ないます。（これらは同時に行われません。）
■この効果の対象として選択する墓地のモンスターは、その後に行う、「シンクロン」チューナーを素材とするシンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（例：自分の墓地の「ジャンク・ウォリアー」（LV5）を対象としたい場合、自分のエクストラデッキには「ジャンク・アーチャー」等が存在している必要があります。）
■カードを除外できない状況でも発動できます。その場合、シンクロ素材となったモンスターは除外されず墓地へ送られます。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、他の効果によってこのカードのレベルが変化し、シンクロ召喚を行えなくなった場合でも、対象のモンスターを特殊召喚する処理は行われます。
