No.99 希望皇龍ホープドラグーン
レベル１０モンスター×３
このカードは手札の「RUM」魔法カード１枚を捨て、自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：１ターンに１度、自分の墓地の「No.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：このカードを対象とするモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-04-28
【『このカードは手札の「RUM」魔法カード１枚を捨て、自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。（この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるエクシーズ召喚です。）
■自分の手札の「RUM」魔法カード１枚を捨てたのちエクシーズ召喚を行います。（これらは同時に行われません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターの効果は、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在する限り無効化されます。したがって、フィールドで発動・適用する効果は無効化されますが、フィールドを離れた後で発動・適用する効果は無効化されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードを対象とするモンスターの効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
