竜角の狩猟者
①：フィールドの通常モンスターの攻撃力は２００アップし、自分の通常モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■「竜角の狩猟者」のペンデュラム効果が適用されている場合、自分のモンスターゾーンの通常モンスターだけでなく、相手のモンスターゾーンの通常モンスターの攻撃力も200アップします。
■『自分の通常モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる』効果は、「竜角の狩猟者」をペンデュラムゾーンに発動しているプレイヤーがコントロールする通常モンスターが戦闘を行い、その結果、「竜角の狩猟者」をペンデュラムゾーンに発動しているプレイヤーが戦闘ダメージを受ける場合にのみ適用され、戦闘ダメージが０になります。（『自分への戦闘ダメージは０になる』効果が適用される場合でも、自分のモンスターが戦闘で破壊される場合には通常通り戦闘で破壊される事になります。）

【カードテキスト】
疫病に苦しむ故郷の村を救うため、霊薬の原料となるドラゴンの角を乱獲する女戦士。
その村はすでに、棲み処を追われたドラゴンたちによって踏み荒らされ、焼き尽くされてしまった事を、彼女はまだ知らない・・・。

2020-04-01
■「竜角の狩猟者」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
