M・HERO 光牙
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力は相手フィールドのモンスターの数×５００アップする。②：１ターンに１度、自分の墓地の「HERO」モンスター１体を除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、この効果を発動するために除外したモンスターの攻撃力分ダウンする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2015-07-17
【『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「マスク・チェンジ」の効果や、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「マスク・チェンジ・セカンド」「フォーム・チェンジ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地・除外状態から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
