M・HERO カミカゼ
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はバトルフェイズにモンスター１体でしか攻撃できない。③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2015-07-17
■『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■『①：このカードは戦闘では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はバトルフェイズにモンスター１体でしか攻撃できない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果は誘発効果です。
■「マスク・チェンジ」「マスク・チェンジ・セカンド」「フォーム・チェンジ」の効果でしか特殊召喚できません。一度特殊召喚されている場合でも、その後に墓地から「死者蘇生」等によって、「M・HERO カミカゼ」を特殊召喚する事はできません。
