M・HERO ダーク・ロウ
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手の墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。②：１ターンに１度、相手がドローフェイズ以外でデッキからカードを手札に加えた場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで除外する。

2015-07-17
【『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「マスク・チェンジ」の効果や、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「マスク・チェンジ・セカンド」「フォーム・チェンジ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている状況でフィールドに存在するペンデュラムモンスターカードが相手の墓地へ送られる場合、相手のエクストラデッキには加わらずに表側表示で除外されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
