E・HERO Core
「E・HERO」モンスター×３
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、このカードが攻撃対象になった時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで倍になる。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。③：このカードが戦闘・効果で破壊された時、自分の墓地のレベル８以下の「E・HERO」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。

2014-06-20
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■戦闘を行ったこのカードがバトルフェイズ終了時にモンスターゾーンに存在していない場合は発動できません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果でモンスターを特殊召喚する際には、そのモンスターが正規の方法によって特殊召喚されたのち墓地へ送られている必要があります。
