DDD制覇王カイゼル
①：このカードがP召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドの表側表示のカードの効果はターン終了時まで無効になる。②：このカードがP召喚に成功したターンのメインフェイズに１度、自分の魔法＆罠ゾーンのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。このターン、このカードは通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2014-08-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードがペンデュラム召喚に成功した場合に必ず発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーンのカード１枚または２枚を対象に取る効果です。
■メインフェイズ１に発動している場合、メインフェイズ２にもう一度発動することはできません。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも、効果は全て適用されます。
■この効果が適用された後に、このカードが裏側守備表示になった場合、効果の適用はなくなり、１回のみ攻撃できる状態に戻ります。
■この効果が適用された後に、このカードの効果が無効になった場合でも、効果の適用はなくなりません。
