彼岸の旅人 ダンテ
レベル３モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分のデッキの上からカードを３枚まで墓地へ送って発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果を発動するために墓地へ送ったカードの数×５００アップする。
②：このカードは攻撃した場合、バトルフェイズ終了時に守備表示になる。
③：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の他の「彼岸」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、自分のデッキの上からカード１～３枚をへ送ります。
■処理時に、このカードの攻撃力はこの効果を発動するコストとしてデッキから墓地へ送ったカードの数×５００アップします。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが攻撃したバトルフェイズのエンドステップに適用します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
