超重武者装留ビッグバン
①：自分メインフェイズに自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドのこのモンスターを守備力１０００アップの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：自分フィールドに守備表示の「超重武者」モンスターが存在し、相手がバトルフェイズに魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、フィールドのモンスターを全て破壊し、お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける。

2014-07-19
【①の効果について】
■手札やモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に対象のカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、このカードは墓地へ送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■相手がバトルフェイズ中に魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。破壊することに成功した場合、その後、『フィールドのモンスターを全て破壊』の処理を行い、１体以上破壊することに成功した場合、『お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける』処理を行います。
■『発動を無効にし破壊する』処理と、『フィールドのモンスターを全て破壊』の処理は同時に行われません。
■『フィールドのモンスターを全て破壊』の処理と、『お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いになります。
