超重武者装留ブレイク・アーマー
①：自分メインフェイズに自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドのこのモンスターを守備力１０００ダウンの装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。装備モンスターは戦闘では破壊されない。②：自分メインフェイズに、自分の墓地からこのカードを含む「超重武者装留ブレイク・アーマー」を全て除外し、元々の守備力よりも守備力が低い「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの守備力と、その元々の守備力の差分のダメージを相手に与える。

2014-07-19
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「超重武者」モンスター１体を対象に選択します（「超重武者」リンクモンスターや、守備力が１０００未満の「超重武者」モンスターも対象に選択できます）。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、このカードは装備できず墓地へ送られます。（効果によって墓地に送られたことにはなりません。）
■『装備モンスターは戦闘では破壊されない』効果は装備魔法カードの効果として扱われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
