クリフォート・ツール
①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、８００LPを払って発動できる。デッキから「クリフォート・ツール」以外の「クリフォート」カード１枚を手札に加える。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、ライフポイントを８００払います。）

【カードテキスト】
システムをレプリカモードで起動する準備をしています...
C：\sophia\sefiroth.exe 実行中にエラーが発生しました。
次の不明な発行元からのプログラムを実行しようとしています。
C：\tierra\qliphoth.exe の実行を許可しますか？ ＜Y／N＞...［Y］
システムを自律モードで起動します。

2020-04-01
■「クリフォート・ツール」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
