クリフォート・ディスク
①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。②：自分フィールドの「クリフォート」モンスターの攻撃力は３００アップする。

2017-11-25
■『①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない』ペンデュラム効果はチェーンブロックは作られない効果です。
■『②：自分フィールドの「クリフォート」モンスターの攻撃力は３００アップする』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
①：このカードはリリースなしで召喚できる。②：特殊召喚またはリリースなしで召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は１８００になる。③：通常召喚したこのカードは、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果を受けない。④：「クリフォート」モンスターをリリースしてこのカードのアドバンス召喚に成功した時に発動できる。デッキから「クリフォート」モンスター２体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2017-11-25
■『①：このカードはリリースなしで召喚できる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②：特殊召喚またはリリースなしで召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は１８００になる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『③：通常召喚したこのカードは、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『④：「クリフォート」モンスターをリリースしてこのカードのアドバンス召喚に成功した時に発動できる。デッキから「クリフォート」モンスター２体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「クリフォート・ディスク」自身をアドバンス召喚する際にリリースしたモンスターに、1体以上「クリフォート」と名のついたモンスターが含まれていれば発動する事ができます。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
