アポクリフォート・キラー
このカードは特殊召喚できず、自分フィールドの「クリフォート」モンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる。①：通常召喚したこのカードは魔法・罠カードの効果を受けず、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果も受けない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、特殊召喚されたモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手は自身の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。

2014-07-19
■『①：通常召喚したこのカードは魔法・罠カードの効果を受けず、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果も受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、特殊召喚されたモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手は自身の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。墓地へ送るモンスターは相手自身が自身の手札か自身のフィールドのどちらかから１体選び、墓地へ送ります。これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターはカードの効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。）
