マシンナーズ・メガフォーム
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「マシンナーズ・メガフォーム」以外の「マシンナーズ」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの「マシンナーズ・フォートレス」が自分の墓地へ送られた場合、その「マシンナーズ・フォートレス」１体を墓地から除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2020-02-22
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、フィールドの「マシンナーズ・メガフォーム」自身をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「マシンナーズ・メガフォーム」自身が墓地に存在する状態で、自分フィールドの「マシンナーズ・フォートレス」が自分の墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、発動のきっかけとなった自分の墓地の「マシンナーズ・フォートレス」１体を除外します）
