轟雷帝ザボルグ
このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードがアドバンス召喚に成功した場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを破壊する。破壊したモンスターが光属性だった場合、その元々のレベルまたはランクの数だけ、お互いはそれぞれ自分のEXデッキからカードを選んで墓地へ送る。このカードが光属性モンスターをリリースしてアドバンス召喚に成功した場合、その時の効果に以下の効果を加える。
●墓地へ送る相手のカードは自分が選ぶ。

2018-07-30
【『このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■アドバンス召喚（セット）された裏側守備表示モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。破壊することに成功し、破壊したモンスターが光属性だった場合、『その元々のレベルまたはランクの数だけ、お互いはそれぞれ自分のEXデッキからカードを選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■モンスターゾーンで光属性として扱われている、元々の属性が光属性以外のモンスターを破壊した場合でも、『その元々のレベルまたはランクの数だけ、お互いはそれぞれ自分のEXデッキからカードを選んで墓地へ送る』処理を行います。（元々の属性は考慮しません。）
■裏側守備表示の光属性モンスターを破壊した場合でも、『その元々のレベルまたはランクの数だけ、お互いはそれぞれ自分のEXデッキからカードを選んで墓地へ送る』処理を行います。
■光属性のモンスタートークンや、モンスターゾーンで光属性として扱われている元々の属性が光属性以外のモンスターをリリースしてアドバンス召喚している場合でも、『●墓地へ送る相手のカードは自分が選ぶ』効果を加えます。
