レスキューラット
「レスキューラット」のP効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：自分のPゾーンのこのカードを除外して発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示の同名Pモンスター２体を手札に加える。

2014-07-19
■『①：自分のPゾーンのこのカードを除外して発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示の同名Pモンスター２体を手札に加える』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動する事ができる効果です。また、この効果を発動する際に、コストとして、ペンデュラムゾーンの「レスキューラット」自身を除外します。対象を取る効果ではありません。）

【カードテキスト】
①：このカードが召喚に成功したターン、自分のエクストラデッキに表側表示のレベル５以下のPモンスターが存在する場合、このカードをリリースして発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示のレベル５以下のPモンスター１体を選び、デッキからその同名モンスター２体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2014-07-19
■『①：このカードが召喚に成功したターン、自分のエクストラデッキに表側表示のレベル５以下のPモンスターが存在する場合、このカードをリリースして発動できる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。また、効果を発動する際に、コストとして、フィールドの「レスキューラット」自身をリリースします。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』処理にはチェーンブロックが作られません。
