エルシャドール・エグリスタ
「シャドール」モンスター＋炎属性モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。その後、自分の手札から「シャドール」カード１枚を選んで墓地へ送る。
②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「シャドール」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■手札に「シャドール」カードが１枚以上ある状況で発動できます。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。
■処理時に、『その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、その後、『手札から「シャドール」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、手札に「シャドール」カードが１枚も存在しない場合でも、『その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する』処理は行われます。
■２体以上のモンスターがペンデュラム召喚する際にも発動できます。その場合、ペンデュラム召喚が無効になったモンスター全てが破壊されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
