星輝士 トライヴェール
レベル４「テラナイト」モンスター×３
このカードをX召喚するターン、自分は「テラナイト」モンスターしか特殊召喚できない。①：このカードがX召喚に成功した場合に発動する。このカード以外のフィールドのカードを全て持ち主の手札に戻す。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで墓地へ送る。③：X素材を持ったこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「テラナイト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2014-07-19
■「テラナイト」カードです。

【『このカードをX召喚するターン、自分は「テラナイト」モンスターしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が「テラナイト」モンスター以外の特殊召喚を行ったターンには、自分はこのカードをエクシーズ召喚できません。また、自分がこのカードをエクシーズ召喚したターンには、自分は「テラナイト」モンスター以外の特殊召喚を行えません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手の手札が１枚以上ある状況で発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
