ナチュルの神星樹
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの昆虫族・地属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル４以下の植物族・地属性モンスター１体を特殊召喚する。②：自分フィールドの植物族・地属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル４以下の昆虫族・地属性モンスター１体を特殊召喚する。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動する。デッキから「ナチュルの神星樹」以外の「ナチュル」カード１枚を手札に加える。

2014-07-19
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの昆虫族・地属性モンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの植物族・地属性モンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【③の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
