運命の扉
①：相手モンスターの直接攻撃宣言時にこのカードを発動できる。その攻撃を無効にする。その後、このカードは効果モンスター（悪魔族・光・星１・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカードの効果でこのカードが特殊召喚されている場合、自分スタンバイフェイズに自分の墓地から「希望皇ホープ」モンスターを任意の数だけ除外して発動できる（同名カードは１枚まで）。除外した数×５００ダメージを相手に与え、そのダメージの数値分だけこのカードの攻撃力をアップする。

2021-06-26
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、攻撃を無効にする処理を行います。その後、このカードを効果モンスターとしてモンスターゾーンに特殊召喚する処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は効果モンスターとなっているこのカードが発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から「希望皇ホープ」モンスターを任意の数だけ除外します。）
■『②』の『除外した数×５００ダメージを相手に与え』の処理と、『そのダメージの数値分だけこのカードの攻撃力をアップする』処理は同時に行われます。
