FNo.0 未来皇ホープ
「No.」モンスター以外の同じランクのXモンスター×２
ルール上、このカードのランクは１として扱う。①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターのコントロールをバトルフェイズ終了時まで得る。③：フィールドのこのカードが効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2021-04-28
【『ルール上、このカードのランクは１として扱う』】について
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードのランクは１として扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合はモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され除外された場合には除外された状態で発動できます。
■戦闘を行った相手モンスターが相手フィールドに存在する場合に発動できます。存在しなくなった場合には発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■エクシーズ素材はコストではなく効果で取り除きます。
