E・HERO ブレイズマン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「融合」１枚を手札に加える。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「E・HERO ブレイズマン」以外の「E・HERO」モンスター１体を墓地へ送る。このカードはターン終了時まで、この効果で墓地へ送ったモンスターと同じ属性・攻撃力・守備力になる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は融合モンスターしか特殊召喚できない。

2018-02-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「E・HERO ブレイズマン」以外の「E・HERO」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地に送ることに成功した場合、『このカードはターン終了時まで、この効果で墓地へ送ったモンスターと同じ属性・攻撃力・守備力になる』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、『デッキから「E・HERO ブレイズマン」以外の「E・HERO」モンスター１体を墓地へ送る』処理は行われます。
■処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は融合モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
