ゴーストリックの駄天使
レベル４モンスター×２
このカードは「ゴーストリックの駄天使」以外の自分フィールドの「ゴーストリック」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。このカードが持っているX素材の数が１０になった時、自分はデュエルに勝利する。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ゴーストリック」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札の「ゴーストリック」カード１枚をこのカードの下に重ねてX素材とする。

2014-07-19
【『このカードは「ゴーストリックの駄天使」以外の自分フィールドの「ゴーストリック」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する方法です。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【『このカードが持っているX素材の数が１０になった時、自分はデュエルに勝利する』について】
■効果として扱いません（効果が無効化されている状況でもこのテキストを考慮します）。カードによって定められた勝利条件です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
