禁断のトラペゾヘドロン
「禁断のトラペゾヘドロン」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの融合・S・Xモンスターが、その内２種類のみの場合、その組み合わせによって以下の効果を適用する。
●融合・Sモンスター：エクストラデッキから「外神」Xモンスター１体を特殊召喚し、このカードを下に重ねてX素材とする。
●S・Xモンスター：エクストラデッキから「旧神」融合モンスター１体を特殊召喚する。
●X・融合モンスター：エクストラデッキから「古神」Sモンスター１体を特殊召喚する。

2015-09-19
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに、融合・シンクロ・エクシーズモンスターのうち２種類のみが表側表示で存在する場合に発動できます。そのうちいずれか１種類しか存在しない場合や、３種類全てが存在する場合には発動できません。
■処理時に、融合・シンクロ・エクシーズモンスターのうちいずれか１種類しか存在しない場合や、３種類全てが存在している場合、処理は何も行われません。
■どの『●』の効果処理を行う場合であっても、特殊召喚したモンスターは正規の方法によって特殊召喚された扱いにはなりません。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『エクストラデッキから「外神」Xモンスター１体を特殊召喚』し、特殊召喚した場合に『このカードを下に重ねてX素材とする』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードが魔法&罠ゾーンに存在しない場合、『エクストラデッキから「外神」Xモンスター１体を特殊召喚』する処理のみが行われます。
