古神クトグア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのランク４のXモンスターを全て持ち主のエクストラデッキに戻す。②：このカードを素材とした融合召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。③：フィールドのこのカードを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このX召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。

2015-09-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードのシンクロ召喚に成功した場合に、任意に発動できる効果です。
■この効果で持ち主のエクストラデッキに戻るのはお互いのモンスターゾーンに表側表示で存在するランク４のエクシーズモンスターのみです。（裏側守備表示のエクシーズモンスターなどは持ち主のエクストラデッキには戻りません。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードを素材として使用し、融合モンスターが融合召喚に成功した場合に、必ず発動する効果です。
■このカードが融合召喚の素材となり、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動します。（最初に送られたところで発動します。また、融合素材となりエクストラデッキに戻った場合には発動しません。）

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードをエクシーズ素材としてエクシーズ召喚されたモンスターが、『●』の効果を得ることになります。（このカード自身が発動する効果ではありません。）

【『●』の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としてエクシーズ召喚されたモンスターが、そのエクシーズ召喚に成功した際に、モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
