P・M・キャプチャー
①：自分がアンデット族モンスターのP召喚に成功した時に発動できる。そのモンスターはこのターン戦闘・効果では破壊されない。

2015-09-19
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。ペンデュラム召喚によってアンデット族モンスターが特殊召喚に成功した時に効果が発動し、その時のペンデュラム召喚で特殊召喚されたアンデット族モンスターに適用する効果です。
■処理時に、ペンデュラム召喚に成功したアンデット族モンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『このターン戦闘・効果では破壊されない』効果は通常通り適用されます。

【カードテキスト】
①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合、自分の墓地のPモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2015-09-19
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ終了時に発動する効果です。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動できません。
