魔神王の契約書
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する。「DD」融合モンスターを融合召喚する場合、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は１０００ダメージを受ける。

2024-03-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■「DD」融合モンスターを融合召喚する場合、自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材とする事ができます（墓地のモンスターを融合素材とする場合、そのモンスターは除外されます。）。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
