DDD烈火王テムジン
「DD」モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドに「DD」モンスターが特殊召喚された場合、自分の墓地の「DD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、自分の墓地の「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが戦闘で破壊され、または相手の効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■このカードが戦闘で破壊された場合、または、このカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で相手のカードの効果によって破壊された場合に発動できます。
