戦乙女の契約書
「戦乙女の契約書」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から「DD」カードまたは「契約書」カードを１枚墓地へ送り、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの悪魔族モンスターの攻撃力は、相手ターンの間１０００アップする。③：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は１０００ダメージを受ける。

2015-12-12
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで③の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。この方法での発動は、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも行えます。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、この方法での発動はダメージステップ中には行えません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のスタンバイフェイズに１度発動します。
