DDD死偉王ヘル・アーマゲドン
①：１ターンに１度、自分フィールドの「DD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで８００アップする。

2014-08-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズでのみ発動することができる効果です。

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、対象のモンスターの元々の攻撃力分アップする。この効果を発動するターン、このカードは直接攻撃できない。②：このカードは、このカードを対象としない魔法・罠カードの効果では破壊されない。

2014-08-09
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが既に直接攻撃を行っている場合には発動できません。
■この効果を発動する際に、破壊された（墓地または除外状態の）モンスター１体を対象として選択します。ただし、カードに記載されている攻撃力が０や？であるモンスターは選択できません。また、破壊されエクストラデッキに表側で加わったペンデュラムモンスターを対象として発動することはできません。
■対象としたモンスターのカードに記載されている攻撃力分だけ自身の攻撃力をアップします。
■複数のモンスターが同時に破壊された場合でも発動できます。その場合、破壊されたモンスターのうち、いずれか１体を対象として効果の処理が行われます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
