DD魔導賢者ガリレイ
①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードのPスケールを２つ上げる（最大１０まで）。その後、このカードのPスケール以下のレベルを持つ、「DD」モンスター以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2014-08-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分スタンバイフェイズに必ず発動します。
■ペンデュラムスケールが１０になっている場合でも発動しますが、その場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
「DD魔導賢者ガリレイ」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの、「DD」カードまたは「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2014-08-09
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。
■自分フィールドに表側表示で存在する「DD」カード１枚または、自分フィールドに表側表示で存在する「契約書」カード１枚を対象とする効果です。
■ダメージステップでは発動できません。
