DD魔導賢者ケプラー
①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードのPスケールを２つ下げる（最小１まで）。その後、このカードのPスケールの数値以上のレベルを持つ、「DD」モンスター以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2024-03-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの他の「DD」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
●デッキから「契約書」カード１枚を手札に加える。

2024-03-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、対象としたカードが裏側守備表示になっている場合でも、処理は通常通り行われます。
■処理時に、対象としたカードがフィールドから離れている場合、処理は何も行われません。
