No.23 冥界の霊騎士ランスロット
レベル８モンスター×２
①：X素材を持っているこのカードは直接攻撃できる。②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。③：１ターンに１度、このカード以外のモンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動する。その発動を無効にする。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージ計算後に発動できる効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発即時効果です。
■条件を満たした場合、必ず発動する効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップ中でも発動します。
■モンスターの効果が発動した時、魔法カードが発動した時、罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。(永続魔法カードの効果の発動や、墓地で発動する魔法カード等、魔法・罠カードの効果が発動した時にチェーンして発動することはできません。)
