セイバー・リフレクト
「セイバー・リフレクト」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「X－セイバー」モンスターが存在し、自分が戦闘・効果でダメージを受けた時に発動できる。受けたダメージの数値分だけ自分のLPを回復し、その数値分だけ相手にダメージを与える。その後、デッキから「セイバー」魔法・罠カード１枚または「ガトムズ」カード１枚を手札に加える事ができる。

2014-08-09
■ダメージステップでも発動する事ができます。
■チェーン２以降に発動したカードの効果によってダメージを受けた場合には発動する事ができません。
■自分のライフポイントを回復する処理と、相手にダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。（『その後、デッキから「セイバー」魔法・罠カード１枚または「ガトムズ」カード１枚を手札に加える事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。）
■自分のライフポイントを回復し、相手にダメージを与える処理は必ず行いますが、デッキからカードを手札に加える処理は行わない、とする事もできます。
■「セイバー・リフレクト」の効果によって、デッキから「セイバー・リフレクト」を手札に加える事もできます。
