DDD怒濤王シーザー
悪魔族レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターンのバトルフェイズ終了時に、このターンに破壊されたモンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚する。次のターンのスタンバイフェイズに、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの数×１０００ダメージを受ける。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「契約書」カード１枚を手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このターンのバトルフェイズ終了時に、このターンに破壊されたモンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚する』状態になります。また、処理時に、『次のターンのスタンバイフェイズに、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの数×１０００ダメージを受ける』状態になります。
■特殊召喚する処理やダメージを受ける処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■このカードが『このターンのバトルフェイズ終了時』や『次のターンのスタンバイフェイズ』までにモンスターゾーンに存在しなくなっている場合でも、特殊召喚やダメージを受ける処理を行います。
■特殊召喚する処理を行う時点で"このターンに破壊され自分の墓地へ送られた"状態のモンスターを可能な限り墓地から特殊召喚します。（この効果を発動する前に破壊され自分の墓地へ送られたモンスターを特殊召喚することもできます。）
■このターンに破壊され自分の墓地へ送られているモンスターが存在しない場合でも発動できます。
■先攻１ターン目や、効果や条件でバトルフェイズを行えないターンには発動できません。またメインフェイズ２やエンドフェイズには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
