吸光融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「ジェムナイト」モンスターしか特殊召喚できない。
①：デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。
●自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材として除外し、「ジェムナイト」融合モンスター１体を融合召喚する。

2024-11-23
【①の効果について】
■「ジェムナイト」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンは「ジェムナイト」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「ジェムナイト」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、「ジェムナイト」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、『デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『●』の効果を適用することができます。
■手札に加える処理と『●』の処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【『●』の効果について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「ジェムナイト」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■除外の処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
