DDD反骨王レオニダス
①：自分が効果ダメージを受けた時にこの効果を発動できる。このカードを破壊し、さらにこのターン、LPにダメージを与える効果は、LPを回復する効果になる。

2014-08-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■ダメージを受けた直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってダメージを受けたなどの理由で、ダメージを受けた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【カードテキスト】
①：自分が効果ダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、受けたダメージの数値分だけ自分のLPを回復する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分が受ける効果ダメージは０になる。

2014-08-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『このカードを手札から特殊召喚』する処理と、『受けたダメージの数値分だけ自分のLPを回復する』処理は同時に行われたことになります。
■ダメージを受けた直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってダメージを受けたなどの理由で、ダメージを受けた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
