聖騎士ベディヴィエール
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。デッキから「聖剣」装備魔法カード１枚を墓地へ送る。②：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、フィールドの「聖剣」装備魔法カード１枚と、そのカードを装備可能なモンスター１体を対象として発動できる。その装備魔法カードを正しい対象となるそのモンスターに移し替える。この効果は相手ターンでも発動できる。

2014-12-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターに装備されている「聖剣」装備魔法カード１枚と、そのカードを装備させる他のモンスター１体、合計２枚のカードを対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■対象とする合計２枚のカードはいずれも、自分・相手フィールドのどちらのカードでも選択できます。
■対象のモンスターがカードの効果を受けない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（対象の装備魔法カードを、対象としたモンスターに移し替えます。）
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、処理時に対象の装備魔法カードが魔法&罠ゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
