妖仙獣 左鎌神柱
①：自分フィールドの「妖仙獣」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。

2014-10-11
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■モンスターゾーンに表側表示で存在する「妖仙獣」モンスターが破壊される場合に、任意に適用できる効果です。
■複数体の「妖仙獣」モンスターが同時に効果で破壊される場合でも適用できます。（その場合、破壊される表側表示の全ての「妖仙獣」モンスターの代わりに、このカード１枚が破壊されます。）
■このカードと「妖仙獣」モンスターが同時に破壊される場合には適用できません。
■「妖仙獣」モンスターが戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後にこのカードを破壊します。

【カードテキスト】
①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。このカードを守備表示にする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカード以外の自分フィールドの「妖仙獣」モンスターを効果の対象にできない。

2014-10-11
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンにこのカードが２体存在する場合、それぞれの効果が適用されるため、結果的に自分フィールドの全ての「妖仙獣」モンスター（表側表示）を、相手は効果の対象に選択できなくなります。
■モンスターに適用する効果ではありません。
