聖騎士伝説の終幕
「聖騎士伝説の終幕」は１ターンに１枚しか発動できない。①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地の、「聖騎士」モンスター１体とそのモンスターが装備可能な「聖剣」装備魔法カード１枚を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、その装備魔法カードを正しい対象となるそのモンスターに装備する。

2014-12-20
■「聖騎士」と名のついたカードとして扱われます。
■自分の墓地の「聖騎士」と名のついたモンスター１体と、自分の墓地の「聖剣」と名のついた装備魔法カード1枚、合計２枚のカードを対象に取る効果です。
■自分フィールドに「聖剣ガラティーン」が表側表示で存在している場合、装備させる装備魔法カードとして墓地の「聖剣ガラティーン」を対象に選択する事はできません。
■自分フィールドに「魔聖騎士ランスロット」が表側表示で存在する場合、特殊召喚するモンスターとして、墓地の「魔聖騎士ランスロット」を対象に選択する事はできない。
■対象のモンスターを特殊召喚する処理と、対象の装備魔法カードを装備する処理は同時に行われる扱いとなります。
