魔妖仙獣 大刃禍是
①：自分フィールドの「妖仙獣」モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃モンスターの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで３００アップする。

2019-04-01
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■同一ターンに自分のモンスターゾーンに存在する「妖仙獣」と名のついたモンスター複数体が攻撃宣言を行う場合、それぞれの攻撃宣言時に１度ずつ発動できます。

【カードテキスト】
このカードはP召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードのP召喚は無効化されない。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。③：このカードを特殊召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2019-04-01
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカード自身も対象に選択できます。
■処理時に、対象のカードのいずれかが対象から外れている場合でも、処理は行われます。（もう１枚のカードのみが手札に戻ります。）
■処理時に、対象の片方のカードがこの効果を受けなかったり、手札に戻らなかった場合でも、対象のもう片方のカードは手札に戻ります。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、そのモンスターは手札ではなく、持ち主のエクストラデッキに戻ります。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが特殊召喚されたターンのエンドフェイズに１度のみ発動する効果です。
