妖仙獣 鎌参太刀
「妖仙獣 鎌参太刀」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。手札から「妖仙獣 鎌参太刀」以外の「妖仙獣」モンスター１体を召喚する。②：このカード以外の自分の「妖仙獣」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。デッキから「妖仙獣 鎌参太刀」以外の「妖仙獣」カード１枚を手札に加える。③：このカードを召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2014-10-11
■『①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。手札から「妖仙獣 鎌参太刀」以外の「妖仙獣」モンスター１体を召喚する』モンスター効果は、誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「妖仙獣 鎌参太刀」の効果によってモンスターを召喚する際には表側表示で召喚します。（セットする事はできません。また、アドバンス召喚を行う事もできます。）
■『②：このカード以外の自分の「妖仙獣」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。デッキから「妖仙獣 鎌参太刀」以外の「妖仙獣」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージ計算後に発動する効果になります。）
■『③：このカードを召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
