クラウソラスの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「影霊衣」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、EXデッキから特殊召喚されたフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。

2014-10-11
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。(ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動できます。）
■攻撃力が０でなければ、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０である、効果が無効化されていない効果モンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０である、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることはできません。
