トリシューラの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。レベル９以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「影霊衣」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードを手札から捨てて発動できる。その発動を無効にする。②：このカードが儀式召喚に成功した時に発動できる。相手の手札・フィールド・墓地のカードをそれぞれ１枚選び（手札からはランダムに選ぶ）、その３枚を除外する。

2020-12-05
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）
■『①』は手札で発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを捨てます。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。除外するカードは処理時に選びます。）
■『②』の効果によって除外するカードは、相手の手札・相手のフィールド・相手の墓地のカードそれぞれ１枚ずつ、合計３枚でなければなりません。（相手の手札・フィールド・墓地のうち、いずれかのカードが０枚の状況では発動できません。また、この効果の処理時に、相手の手札・フィールド・墓地のうち、いずれかのカードが０枚になった場合、効果処理は適用されず、カードは１枚も除外されません。）
