ディサイシブの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで１０００アップする。
②：相手フィールドの裏側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し除外する。

2024-11-23
【『このカードはレベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までであればダメージステップ中でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手フィールドに裏側表示で存在するカード１枚を対象として発動できます。（モンスターカード・魔法カード・罠カードのいずれでも対象に選択できます。）
■処理時に、対象のカードが表側表示になっている場合でも、『そのカードを破壊し除外する』処理を行います。
