ディサイシブの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで１０００アップする。
②：相手フィールドの裏側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し除外する。

2014-10-11
■「ディサイシブの影霊衣」は儀式召喚でしか特殊召喚できません。（「死者蘇生」等の効果によって墓地などから特殊召喚する事もできません。）
■『①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。（自分フィールドに表側表示で存在する「影霊衣」と名のついたモンスター１体を対象を取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、「ディサイシブの影霊衣」自身を手札から捨てます。また、ダメージステップにて発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事ができます。）
■『②：相手フィールドにセットされたカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し除外する』モンスター効果は、フィールドにて発動する起動効果です。（相手フィールドに裏側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。モンスターカード・魔法カード・罠カードのいずれでも対象に選択する事ができます。）
■「ディサイシブの影霊衣」の効果の対象となった裏側表示のカードが、効果処理時に表側表示になっている場合でも、そのカードは破壊され除外される事になります。
