カタストルの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードは「カタストルの影霊衣」以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨て、自分の墓地の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：自分の「影霊衣」モンスターがEXデッキから特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターを破壊する。

2024-11-23
【『このカードは「カタストルの影霊衣」以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■特殊召喚可能な「影霊衣」モンスターを対象として発動できます。（『儀式召喚でしか特殊召喚できない』テキストを持つ、「影霊衣」儀式モンスターを対象とすることはできません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■このカード自身を含む、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「影霊衣」モンスターが、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターと戦闘を行う場合に発動します。
