クラウソラスの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。「クラウソラスの影霊衣」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「影霊衣」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：エクストラデッキから特殊召喚された、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。

2014-10-11
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。(ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動できます。）
■攻撃力が０でなければ、効果が無効化されているモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０であり、効果が無効化されていないモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０であり、効果が無効化されているモンスターを対象とすることはできません。
