ヴァルキュルスの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル８以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時、自分の墓地から「影霊衣」カード１枚を除外し、このカードを手札から捨てて発動できる。その攻撃を無効にする。その後、バトルフェイズを終了する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを２体までリリースし、その数だけ自分はドローする。

2024-11-23
【『このカードはレベル８以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『その攻撃を無効にする』処理を行い、攻撃を無効にすることに成功した場合、その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。
■攻撃を無効にする処理とバトルフェイズを終了する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを２体までリリースし』の処理を行い、１体以上リリースに成功した場合、『その数だけ自分はドローする』処理を行います。
■リリースする処理とドローする処理は同時に行われません。
■リリースするモンスターの数は効果処理時に決定します。自分の手札と自分のモンスターゾーンから、１体または２体のモンスターをリリースします。（このカード自身をリリースすることもできます。）
