ブリューナクの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードは「ブリューナクの影霊衣」以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「ブリューナクの影霊衣」以外の「影霊衣」モンスター１体を手札に加える。
②：EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2024-11-23
【『このカードは「ブリューナクの影霊衣」以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■エクストラデッキから特殊召喚された、自分または相手のモンスターゾーンのモンスターを２体まで対象として発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターを持ち主のデッキに戻す』処理は行われます。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについては処理を行います。
