ユニコールの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨て、「ユニコールの影霊衣」以外の自分の墓地の「影霊衣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、EXデッキから特殊召喚された表側表示モンスターの効果は無効化される。

2024-11-23
【『このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によって該当のモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果の処理は通常通り行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）
