聖霊獣騎 アペライオ
「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分フィールドの上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは攻撃する場合、ダメージステップ終了時までこのカード以外のカードの効果を受けない。②：このカードを持ち主のEXデッキに戻し、除外されている自分の、「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-11-25
■「聖霊獣騎 アペライオ」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。
■「聖霊獣騎 アペライオ」をテキストに記載された方法でエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードは攻撃する場合、ダメージステップ終了時までこのカード以外のカードの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。（モンスターを対象に攻撃する場合、プレイヤーに直接攻撃する場合、どちらも適用される効果です。）
■『②：このカードを持ち主のEXデッキに戻し、除外されている自分の、「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は誘発即時効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、「聖霊獣騎 アペライオ」自身を持ち主のエクストラデッキに戻します。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は、除外されている自分の「霊獣使い」と名のついたモンスター1体と、除外されている自分の「精霊獣」と名のついたモンスター1体、合計2体を対象に取る効果です。
