聖霊獣騎 ペトルフィン
「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：自分・相手ターンに、このカードをEXデッキに戻し、自分の除外状態の、「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2014-10-11
【『自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■原則としてこの方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することもできません。）ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する場合には、このテキストを無視できます。
■除外と特殊召喚は同時に行われません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材として除外します。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
