聖霊獣騎 ペトルフィン
「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分フィールドの上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは効果では破壊されない。②：このカードをエクストラデッキに戻し、除外されている自分の「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2014-10-11
■「融合」等の効果によって、このカードの融合召喚を行う事はできません。
■一度特殊召喚されているこのカードを「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードは効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードをエクストラデッキに戻し、除外されている自分の「霊獣使い」モンスター１体と「精霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は、誘発即時効果です。（除外されている自分の「霊獣使い」と名のついたモンスター１体と、除外されている自分の「精霊獣」と名のついたモンスター１体、合計２体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
