影霊衣の降魔鏡
「影霊衣」儀式モンスターの降臨に必要。「影霊衣の降魔鏡」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の「影霊衣」モンスターを除外し、手札から「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する。②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地からこのカードと「影霊衣」モンスター１体を除外して発動できる。デッキから「影霊衣」魔法カード１枚を手札に加える。

2014-10-11
■このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できません。（このカードの発動が無効になったターンに、２枚目のこのカードを発動することはできません。）

【①の効果について】
■この効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の「影霊衣」モンスターを除外』する処理を行います。その後、『手札から「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』と、『リリースの代わりに自分の墓地の「影霊衣」モンスターを除外』をどのように適用するかは効果処理の際に選びます。（両方を組み合わせて処理を行うこともできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動できます。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のこのカードと、自分の墓地の「影霊衣」モンスター１体を除外します。）
