影霊衣の万華鏡
「影霊衣」儀式モンスターの降臨に必要。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリース、またはリリースの代わりにEXデッキのモンスター１体を墓地へ送り、手札から「影霊衣」儀式モンスターを任意の数だけ儀式召喚する。②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地からこのカードと「影霊衣」モンスター１体を除外して発動できる。デッキから「影霊衣」魔法カード１枚を手札に加える。

2020-12-05
■このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できません。（このカードの発動が無効になったターンに、２枚目のこのカードを発動することはできません。）
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリース、またはリリースの代わりにEXデッキのモンスター１体を墓地へ送り』の処理を行います。その後、『手札から「影霊衣」儀式モンスターを任意の数だけ儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果の処理時に、レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、『自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリース』、または『リリースの代わりにEXデッキのモンスター１体を墓地へ送り』の、いずれかの処理を行います。両方の処理を組み合わせて行うことはできません。
■『①』の効果の処理によって、２体以上の儀式モンスターを儀式召喚することができます。その場合、それらのモンスターは同時に特殊召喚されます。
■『②』は墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地からこのカードと「影霊衣」モンスター１体を除外します。）
