置換融合
このカードのカード名はルール上「融合」として扱う。①：自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2021-12-04
■『このカードのカード名はルール上「融合」として扱う。』は効果として扱いません。
■「融合」「置換融合」は、合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、融合素材モンスターを墓地へ送る処理を行います。その後、融合モンスター１体を融合召喚する処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、対象のモンスターをエクストラデッキに戻す処理を行います。その後、ドローする処理を行います、（これらの処理は同時に行われません。）
