置換融合
このカードのカード名はルール上「融合」として扱う。①：自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2021-12-04
【『このカードのカード名はルール上「融合」として扱う』について】
■効果として扱いません。
■「融合」「置換融合」は、合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【①の効果について】
■処理時に、融合素材モンスターを墓地へ送る処理を行います。その後、融合モンスター１体を融合召喚する処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを除外します。
■処理時に、対象のモンスターをエクストラデッキに裏側で戻す処理を行い、その処理に成功した場合、ドローする処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
