業火の重騎士
①：このカードはフィールド・墓地に存在する限り、通常モンスターとして扱う。②：フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。
●このカードが、特殊召喚されたモンスターを攻撃するダメージステップ開始時に発動できる。そのモンスターを除外する。

2015-09-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■『フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る』自体はこのモンスターの効果の扱いではありません。
■フィールドに表側守備表示で存在する通常モンスター扱いのデュアルモンスターをもう１度召喚する場合、表側守備表示のままで召喚を行うことになります。

【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが、特殊召喚されたモンスターを攻撃したダメージステップ開始時に発動できる効果です。
■裏側守備表示で特殊召喚されたモンスターや、特殊召喚された後、裏側守備表示になったり、一時的に除外されてモンスターゾーンに戻ったモンスターを攻撃した場合でも発動できます。その場合、そのモンスターを表側表示で除外します。
■対象を取る効果ではありません。
