ビーストアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
ドラゴン族・闇属性モンスター＋獣族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にエクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。このカードの融合素材とした獣族モンスター１体の元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2015-06-20
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にエクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■このテキストにより、このモンスターは原則としてこれらの方法でしか特殊召喚できません。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■●の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■●の方法で特殊召喚する際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■裏側守備表示の該当モンスターをリリースして特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に必ず発動します。）
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、このカードが破壊されている場合には発動しません。
