U.A.パワードギプス
「U.A.」モンスターにのみ装備可能。①：装備モンスターの攻撃力・守備力は１０００アップし、装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、相手に与える戦闘ダメージは倍になる。②：装備モンスターの攻撃でモンスターを破壊した場合に発動できる。このバトルフェイズ中、装備モンスターはもう１度だけ攻撃できる。③：自分スタンバイフェイズに発動する。装備モンスターを除外する。④：装備モンスターが手札に戻る事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札に戻す。

2015-09-19
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスターの攻撃力・守備力は１０００アップし』は装備モンスターに適用される効果です。
■『装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、相手に与える戦闘ダメージは倍になる』は装備モンスターに適用される効果ではありません。（装備モンスターが魔法カードの効果を受けない状態でも適用されます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■装備モンスターの攻撃でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。

【④効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
