U.A.カストディアン
「U.A.カストディアン」の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードは「U.A.カストディアン」以外の自分フィールドの「U.A.」モンスター１体を手札に戻し、手札から特殊召喚できる。②：相手ターンに１度、自分フィールドの「U.A.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。

2015-09-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「U.A.」モンスター１体を持ち主の手札に戻したのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用されたモンスターは、そのターン、戦闘またはカードの効果のいずれかで１度のみ破壊されなくなります。
■処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『このターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない』効果は通常通り適用されます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。
