ビーストアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
ドラゴン族・闇属性モンスター＋獣族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にエクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。このカードの融合素材とした獣族モンスター１体の元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2015-06-20
■「融合」等を発動し、ドラゴン族・闇属性モンスターと獣族モンスターを融合素材として融合召喚を行う方法と、自分フィールドのドラゴン族・闇属性モンスターと獣族モンスターをリリースして特殊召喚を行う方法、２種類の方法によって特殊召喚が可能なモンスターです。（どちらも正規の手順で特殊召喚された扱いとなります。）
■「融合」等を使用する場合は、その発動した「融合」等の効果処理にて融合召喚が行われますが、自分フィールドのドラゴン族・闇属性モンスターと獣族モンスターをリリースして特殊召喚を行う場合、その特殊召喚にチェーンブロックは作られません。
■『①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。このカードの融合素材とした獣族モンスター１体の元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップ終了時に必ず発動する効果です。）
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊されているような場合には効果を発動する事はできません。
