魔王超龍 ベエルゼウス
闇属性チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上
①：このカードは戦闘・効果では破壊されない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない。③：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、その元々の攻撃力分だけ自分はLPを回復する。また、このターンこのカードの戦闘によって発生する相手プレイヤーへの戦闘ダメージは半分になる。

2014-10-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■戦闘によってリバースした場合でも適用され、その戦闘では破壊されません。
■裏側守備表示の状態で「ブラック・ホール」の効果を受ける場合などは通常通り破壊されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。
■『そのモンスターの攻撃力を０にし』の処理に成功した場合、『その元々の攻撃力分だけ自分はLPを回復する』処理を行います。
■対象のモンスターの攻撃力を０にする処理と、ライフポイントを回復する処理は同時に行われる扱いとなり、それらの処理にて効果処理が完了した扱いとなります。（『このターンこのカードの戦闘によって発生する相手プレイヤーへの戦闘ダメージは半分になる』も適用されます。）
