EMパートナーガ
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドの「EM」カードの数×３００アップする。

2014-11-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズでのみ発動できます。
■「EM」モンスター以外のモンスターも対象に選択できます。
■裏側守備表示モンスターを対象として発動することはできません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用は無くなります。

【カードテキスト】
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は自分フィールドの「EM」モンスターの数×３００アップする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、レベル５以下のモンスターは攻撃できない。

2014-11-15
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■「EM」モンスター以外のモンスターも対象に選択できます。
■裏側守備表示モンスターを対象として発動することはできません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用は無くなります。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターは通常通り攻撃できます。）
■お互いのフィールドのレベル５以下のモンスターは攻撃を行えなくなります。（レベル６以上のモンスターや、レベルを持たないエクシーズモンスターは通常通り攻撃できます。)
