超重武者装留イワトオシ
①：自分メインフェイズに自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのモンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。②：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「超重武者装留イワトオシ」以外の「超重武者」モンスター１体を手札に加える。

2014-11-15
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に対象のカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、このカードは墓地へ送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【②の効果について】
■自身の効果によって装備魔法カード扱いになっている際に適用される効果です。（チェーンブロックは作られません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側守備表示の状態で墓地へ送られた場合や、装備魔法カード扱いの状態で墓地へ送られた場合でも発動できます。
