EMパートナーガ
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドの「EM」カードの数×３００アップする。

2014-11-15
■『①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドの「EM」カードの数×３００アップする』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分メインフェイズでのみ発動できる効果です。また、自分フィールドの表側表示モンスター1体を対象を取る効果です。）
■「EMパートナーガ」のペンデュラム効果で攻撃力をアップさせる対象として、「ＥＭ」と名のついたモンスター以外のモンスターも対象に選択する事ができます。

【カードテキスト】
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は自分フィールドの「EM」モンスターの数×３００アップする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、レベル５以下のモンスターは攻撃できない。

2014-11-15
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■「ＥＭ」モンスター以外のモンスターも対象に選択できます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■お互いのフィールドのレベル５以下のモンスターは攻撃を行えなくなります。（レベル６以上のモンスターや、レベルを持たないエクシーズモンスターは通常通り攻撃を行うことができます。)
■モンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターは通常通り攻撃を行うことができます。）
