インフェルノイド・ネヘモス
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの全ての効果モンスターのレベル・ランクの合計が８以下の時、自分の手札・墓地から「インフェルノイド」モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。このカード以外のフィールドのモンスターを全て破壊する。②：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。

2014-11-15
■『自分フィールドの全ての効果モンスターのレベル・ランクの合計が８以下の時、自分の手札・墓地から「インフェルノイド」モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』は、モンスター効果の扱いではありません。（特殊召喚モンスターを特殊召喚する条件になります。この方法での特殊召喚の際にチェーンブロックは作られません。）
■「インフェルノイド・ネヘモス」はテキストに記された方法によって、手札または墓地から特殊召喚する事ができます。一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。このカード以外のフィールドのモンスターを全て破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません）
■『②：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。効果を発動する際に、コストとして、自分フィールドのモンスター１体をリリースします。また、魔法・罠カードの効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。自分のターン・相手ターンのどちらでも発動する事ができます。）
