影霊衣の舞姫
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「影霊衣」儀式魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、自分フィールドの「影霊衣」儀式モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：このカードが効果でリリースされた場合、「影霊衣の舞姫」以外の自分の除外状態の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2014-11-15
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「影霊衣」儀式魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、自分フィールドの「影霊衣」儀式モンスターは相手の効果の対象にならない』モンスター効果は永続効果です。
■「影霊衣の舞姫」の効果が適用されている場合、自分が発動した「影霊衣の降魔鏡」の発動に直接チェーンして相手はカードの効果を発動する事ができなくなります。
■「影霊衣の舞姫」の効果が適用されている場合、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「影霊衣」と名のついた儀式モンスターは相手の効果の対象になりません。（「影霊衣」と名のついた儀式魔法カードが発動した時だけではなく、永続的に相手の効果の対象にならなくなります。）
■『②：このカードが効果でリリースされた場合、「影霊衣の舞姫」以外の除外されている自分の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（除外されている「影霊衣」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。「影霊衣」と名のついた儀式モンスターも対象に選択する事ができます。また、ダメージステップでも発動する事ができます。）
