星因士 カペラ
「星因士 カペラ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターン自分は、モンスター３体以上を素材としたX召喚をする場合、自分フィールドのレベル４以下の「テラナイト」モンスターをレベル５の素材として扱う事ができる。

2014-11-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「テラナイト」モンスターを素材としてエクシーズ召喚を行う場合でも、『このターン自分は、モンスター３体以上を素材としたX召喚をする場合、自分フィールドのレベル４以下の「テラナイト」モンスターをレベル５の素材として扱う事ができる』効果を適用できます。
■この効果を適用したターン、エクシーズ召喚を複数回行う場合でも、そのそれぞれのエクシーズ召喚の際に『このターン自分は、モンスター３体以上を素材としたX召喚をする場合、自分フィールドのレベル４以下の「テラナイト」モンスターをレベル５の素材として扱う事ができる』効果を適用することができます。
