クリフォート・アクセス
①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。②：相手フィールドのモンスターの攻撃力は３００ダウンする。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
①：このカードはリリースなしで召喚できる。②：特殊召喚またはリリースなしで召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は１８００になる。③：通常召喚したこのカードは、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果を受けない。④：「クリフォート」モンスターをリリースしてこのカードのアドバンス召喚に成功した時に発動できる。相手の墓地のモンスターの数が自分の墓地のモンスターより多い場合、自分はその差×３００LP回復し、その数値分だけ相手にダメージを与える。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『③』のモンスター効果は永続効果です。
■『④』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。１体以上の「クリフォート」と名のついたモンスターをリリースして「クリフォート・アクセス」自身のアドバンス召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
