影霊衣の舞姫
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「影霊衣」儀式魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、自分フィールドの「影霊衣」儀式モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：このカードが効果でリリースされた場合、「影霊衣の舞姫」以外の自分の除外状態の「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている場合、自分が発動した「影霊衣」儀式魔法カードの発動に直接チェーンして相手はカードの効果を発動できなくなります。（カードの発動を伴わない「影霊衣」儀式魔法カードの効果の発動に対してはチェーンして効果を発動することはできます。）
■この効果が適用されている場合、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「影霊衣」儀式モンスターを相手は効果の対象にできません。（「影霊衣」儀式魔法カードが発動した時に限らず、相手は効果の対象にできなくなります。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
