アポクリフォート・カーネル
このカードは特殊召喚できず、自分フィールドの「クリフォート」モンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる。①：通常召喚したこのカードは魔法・罠カードの効果を受けず、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果も受けない。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。

2014-11-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンのモンスター１体を対象に取る効果です。（表側表示モンスター・裏側表示モンスターのどちらでも対象として選択できます。 ）
■この効果でコントロールを得たモンスターは、そのターンに特殊召喚される等で、表示形式が決定しているモンスターでなければ、表示形式を変更することもできます。
■この効果でコントロールを得たモンスターの効果は通常通りに発動・適用することができます。また、メインフェイズ１にてコントロールを得ているのであれば、そのモンスターで攻撃を行うこともできます。
■この効果でコントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合でも、通常通りエンドフェイズまでコントロールは得たままとなります。
■この効果の処理時や処理後に、このカードが表側表示で存在しなくなった場合でも、効果の適用はなくならず、処理は通常通り行われます。
