精霊獣 ラムペンタ
自分は「精霊獣 ラムペンタ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。エクストラデッキから「霊獣」モンスター１体を除外し、そのモンスターと同じ種族の「霊獣」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2014-11-15
■『自分は「精霊獣 ラムペンタ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』は効果の扱いではありません。
■『①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。エクストラデッキから「霊獣」モンスター１体を除外し、そのモンスターと同じ種族の「霊獣」モンスター１体をデッキから墓地へ送る』モンスター効果は起動効果です。（対象を取らない効果です。エクストラデッキから「霊獣」と名のついたモンスターを除外する処理と、そのモンスターと同じ種族のモンスター１体をデッキから墓地へ送る処理は同時に行われる扱いです。）
■エクストラデッキとデッキに同じ種族の「霊獣」と名のついたモンスターが存在していなければ、効果を発動する事自体ができません。（例えば、エクストラデッキの「聖霊獣騎 アペライオ」を除外する場合、デッキからは「精霊獣 アペライオ」を墓地へ送る事になります。）
