クリフォート・エイリアス
①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。②：自分フィールドの「クリフォート」モンスターの攻撃力は３００アップする。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
①：このカードはリリースなしで召喚できる。②：特殊召喚またはリリースなしで召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は１８００になる。③：通常召喚したこのカードは、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターが発動した効果を受けない。④：「クリフォート」モンスターをリリースしてこのカードのアドバンス召喚に成功した時、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『③』のモンスター効果は永続効果です。
■『④』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。１体以上の「クリフォート」と名のついたモンスターをリリースして「クリフォート・エイリアス」自身のアドバンス召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
