クリフォート・アセンブラ
①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない。②：自分がアドバンス召喚に成功したターンのエンドフェイズに発動できる。このターン自分がアドバンス召喚のためにリリースした「クリフォート」モンスターの数だけ、自分はデッキからドローする。

2014-11-15
■『①：自分は「クリフォート」モンスターしか特殊召喚できない。この効果は無効化されない』ペンデュラム効果にはチェーンブロックは作られません。
■『②：自分がアドバンス召喚に成功したターンのエンドフェイズに発動できる。このターン自分がアドバンス召喚のためにリリースした「クリフォート」モンスターの数だけ、自分はデッキからドローする』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分がアドバンス召喚に成功したターンのエンドフェイズに１度だけ発動する事ができます。）

【カードテキスト】
qliphoth.exe の ０x１i－６６６ でハンドルされていない例外を確認。
場所 ０x００－０００ に書き込み中にアクセス違反が発生しました。
このエラーを無視し、続行しますか？ ＜Y／N＞...［ ］
＝＝＝CARNAGE＝＝＝
たッgなnトiのoモdる知rヲu悪o善yりナnにoウよyノrりgトnひaノれsワiれワdはo人Gヨ見
イdなoレo知lもfカるeキr生iにf久永gベn食iてrッb取もoラtか木tノn命aべw伸ヲd手nはa彼

2014-11-15
■「クリフォート・アセンブラ」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
