D・スマホン
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から「D」モンスター１体を除外した場合に特殊召喚できる。①：このカードは表示形式によって以下の効果を得る。●攻撃表示：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振り、出た目の数だけ自分のデッキの上からカードをめくる。その中から「D」カード１枚を手札に加え、残りをデッキに戻す。●守備表示：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振り、出た目の数だけ自分のデッキの上からカードを確認し、好きな順番でデッキの上か下に戻す。

2022-05-20
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から「D」モンスター１体を除外した場合に特殊召喚できる。』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■墓地から「D」モンスター１体を表側表示で除外したのち、手札のこのモンスターを特殊召喚できます。（除外と特殊召喚は同時に行われません。）
■この方法によって特殊召喚されたのち、墓地へ送られている、または表側表示で除外されている場合に限り、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■『このカードは表示形式によって以下の効果を得る。』は効果として扱いません。
■『●攻撃表示』の効果と『●守備表示』の効果は、1ターン中にそれぞれ1度ずつ発動できます。

【『●攻撃表示』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■自分のデッキに「D」カードが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、デッキが０枚だった場合、処理を行いません。（サイコロも振りません。）処理時に、出た目の数がデッキの枚数より大きかった場合、デッキを全てめくって処理を行います。
■『その中から「D」カード１枚を手札に加え』の処理と、『残りをデッキに戻す』処理は同時に行われます。

【『●守備表示』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、デッキが０枚だった場合、処理を行いません。（サイコロも振りません。）処理時に、デッキが１枚以上で、出た目の数がデッキの枚数より大きかった場合、デッキを全て確認します。
■処理時に、２枚以上のカードをデッキに戻す際に、それらをデッキの上と下に分けて戻すことはできません。
