ユニゾンビ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札を１枚捨て、対象のモンスターのレベルを１つ上げる。②：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターのレベルを１つ上げる。この効果の発動後、ターン終了時までアンデット族以外の自分のモンスターは攻撃できない。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象を取る効果です。）
■『手札を１枚捨て』の処理と『対象のモンスターのレベルを１つ上げる』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送り』の処理と、『対象のモンスターのレベルを１つ上げる』処理は同時に行われる扱いとなります。（『ターン終了時までアンデット族以外の自分のモンスターは攻撃できない』処理もただちに適用されます。）
■自分のモンスターゾーンに存在するアンデット族以外のモンスターが既に攻撃を行っている場合でも、メインフェイズ２に『②』のモンスター効果を発動する事ができます。
