ルーンアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
「オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン」＋魔法使い族モンスター
①：このカードは、「オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン」以外の融合素材としたモンスターの元々のレベルによって以下の効果を得る。●レベル４以下：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。●レベル５以上：このカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。②：フィールドのP召喚されたモンスターを素材としてこのカードが融合召喚に成功したターン、このカードは相手の効果を受けない。

2014-11-15
【①の効果について】
■『このカードは、「オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン」以外の融合素材としたモンスターの元々のレベルによって以下の効果を得る』そのものは効果の扱いではありません。
■この効果で得る２つの効果はいずれも、モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■レベルを持たないエクシーズモンスターやリンクモンスターを使用してこのカードを融合召喚した場合、効果を得ることはありません。なお、効果を得ていない状態でも、通常通り１回攻撃できます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、得ていた効果はなくなります。（その後、表側表示に戻った場合でも、効果を得ている状態には戻りません。）

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■２体の融合素材モンスターのうち、１体でもフィールドのペンデュラム召喚されたモンスターを使用していれば効果が適用されます。
■このカードを融合召喚したプレイヤーから見て相手となるプレイヤーのカードの効果を受けなくなります。
■ペンデュラム召喚された後、一時的に除外されモンスターゾーンに戻ったモンスターを融合素材にした場合、『P召喚されたモンスター』を融合素材に使用したことにはなりますので、この効果が適用されます。
■ペンデュラム召喚された後、裏側守備表示になったモンスターを融合素材にした場合、『P召喚されたモンスター』を融合素材に使用したことにはなりませんので、この効果は適用されません。
