エルシャドール・ウェンディゴ
「シャドール」モンスター＋風属性モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは特殊召喚された相手モンスターとの戦闘では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「シャドール」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-12-07
■「シャドール」モンスターです。

【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■裏側守備表示のモンスターを対象に発動することもできます。（その裏側守備表示のモンスターが特殊召喚された相手モンスターに攻撃され表側表示になっても、『このターン、そのモンスターは特殊召喚された相手モンスターとの戦闘では破壊されない』効果は適用されたままです。）
■この効果が適用されたターンに、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、効果は適用されたままとなります。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターン、そのモンスターは特殊召喚された相手モンスターとの戦闘では破壊されない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
