グングニールの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。レベル７以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。「グングニールの影霊衣」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、相手ターンでも発動できる。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。このターンそのモンスターは戦闘・効果では破壊されない。②：手札の「影霊衣」カード１枚を捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2014-11-15
■「グングニールの影霊衣」は儀式召喚でしか特殊召喚できません。（「死者蘇生」等の効果によって墓地などから特殊召喚する事もできません。）
■『①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。このターンそのモンスターは戦闘・効果では破壊されない』モンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。（自分フィールドに表側表示で存在する「影霊衣」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、手札の「グングニールの影霊衣」自身を捨てます。）
■『②：手札の「影霊衣」カード１枚を捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発即時効果です。（フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。また、効果を発動する際に、コストとして、手札の「影霊衣」と名のついたカード１枚を捨てます。）
■「グングニールの影霊衣」の効果はどちらもダメージステップにて発動する事はできません。
