グングニールの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル７以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分フィールドの「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはこのターン、戦闘・効果では破壊されない。
②：自分・相手ターンに、手札から「影霊衣」カード１枚を捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-11-23
【『このカードはレベル７以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「影霊衣」モンスター１体を対象として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
