星輝士 セイクリッド・ダイヤ
光属性レベル５モンスター×３体以上
このカードは自分メインフェイズ２に、「星輝士 セイクリッド・ダイヤ」以外の自分フィールドの「テラナイト」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：X素材を持っているこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにデッキからカードを墓地へ送る事はできず、墓地から手札に戻るカードは手札に戻らず除外される。
②：相手が闇属性モンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2014-11-15
■「テラナイト」モンスター、「ステラナイト」モンスター、「セイクリッド」モンスターです。

【『このカードは自分メインフェイズ２に、「星輝士 セイクリッド・ダイヤ」以外の自分フィールドの「テラナイト」Xモンスターの上にこのカードを重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果ではありません。
■この方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■お互いにデッキからカードを墓地に送る効果を発動できなくなります。（お互いにエクストラデッキからカードを墓地に送る効果を発動することはできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。
