ガトムズの非常召集
「ガトムズの非常召集」は１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。①：自分フィールドに「X－セイバー」Sモンスターが存在する場合に自分の墓地の「X－セイバー」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスター２体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃力が０になり、このターンのエンドフェイズに破壊される。

2014-11-15
■効果は、自分の墓地の「X－セイバー」と名のついたモンスター２体を対象に取る効果です。
■自分が既にバトルフェイズを行っているターンには「ガトムズの非常召集」を発動する事はできません。（メインフェイズ２では発動する事ができません。）
■エクストラデッキから直接墓地へ送られた、または、シンクロ召喚が無効になり墓地へ送られた「XX－セイバー ガトムズ」等を「ガトムズの非常召集」の効果で特殊召喚する事はできません。
■手札やデッキから墓地へ送られた「XX－セイバー フォルトロール」を「ガトムズの非常召集」の効果で特殊召喚する事はできません。ただし、「XX－セイバー フォルトロール」がテキストに記された方法によって特殊召喚が行われた後に墓地へ送られているのであれば、「ガトムズの非常召集」の効果で特殊召喚する事ができます。
■「ガトムズの非常召集」の効果処理は、モンスターを特殊召喚した処理で完了した扱いとなります。（特殊召喚されたモンスターは攻撃力が０になりますが、効果の発動は行えます。）
■『このターンのエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
