魂写しの同化
「シャドール」モンスターにのみ装備可能。属性を１つ宣言してこのカードを発動できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターは宣言した属性になる。②：自分メインフェイズに発動できる。「シャドール」融合モンスターカードによって決められた、このカードの装備モンスターを含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【『「シャドール」モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードを発動する際に、属性を１つ宣言します。
■対象のモンスターと同じ属性を宣言して発動することはできません。
■同一の「シャドール」モンスターに複数の「魂写しの同化」を装備することはできます。この場合、その「シャドール」モンスターの属性は、後から宣言した属性となります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが自分フィールドの「シャドール」モンスターに装備されている場合、自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『「シャドール」融合モンスターカードによって決められた、このカードの装備モンスターを含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールドから墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンや、装備モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
