煉獄の氾爛
①：自分スタンバイフェイズにこの効果を発動できる。自分フィールドに「インフェルノイドトークン」（悪魔族・炎・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。②：「インフェルノイド」モンスターを自身の方法で特殊召喚する場合、自分フィールドからも「インフェルノイド」モンスターを除外できる。③：自分フィールドのレベルが一番高い「インフェルノイド」モンスター以外の自分の「インフェルノイド」モンスターを、相手は攻撃対象にできず、効果の対象にもできない。

2014-11-15
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■「煉獄の氾爛」をコントロールしているプレイヤーのスタンバイフェイズに１度発動できます。

【②の効果について】
■チェーンブロックは作られません。
■「インフェルノイド・アドラメレク」等のように、２体以上のモンスターを除外する必要がある場合は、自分の手札・自分のフィールド・自分の墓地から、任意に必要な数だけ「インフェルノイド」と名のついたモンスターを選び、除外して特殊召喚できるようになります。

【③の効果について】
■チェーンブロックは作られません。
■『攻撃対象にできず』は相手モンスターに適用される効果です。(魔法カードの効果を受けない相手モンスターには適用されませんので、自分のどの「インフェルノイド」モンスターにも通常通り攻撃できます。)
■『効果の対象にもできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。
