ガトムズの非常召集
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。
①：自分フィールドに「X－セイバー」Sモンスターが存在する場合、自分の墓地の「X－セイバー」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスター２体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃力が０になり、このターンのエンドフェイズに破壊される。

2025-11-21
【『このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分がバトルフェイズを行ったターンには、このカードを発動できません（メインフェイズ２では発動する事ができません）。また、このカードを発動したターン、自分はバトルフェイズを行えません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）自分はバトルフェイズを行うことができなくなります。ただし、このカードの発動が無効になった場合、バトルフェイズを行うことができる状態に戻ります。

【①の効果について】
■特殊召喚モンスターやシンクロモンスター、エクシーズモンスターを対象として発動する場合、それらのモンスターは１度正規の方法で特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている必要があります。
■処理時に、対象のモンスターの内１体が墓地に存在しなくなっていた場合、もう１体についても特殊召喚する処理は行われません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「X－セイバー」シンクロモンスターが表側表示で存在しなくなっている場合でも、処理は通常通り行われます。
■『このターンのエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力が０になり、このターンのエンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
