EMコール
①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に、その攻撃モンスター１体を対象として発動できる。その攻撃を無効にし、守備力の合計が対象のモンスターの攻撃力以下となるように、デッキから「EM」モンスターを２体まで手札に加える。このカードの発動後、次の自分ターンの終了時まで自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2014-11-15
【①の効果について】
■自分のデッキに、守備力の合計が対象のモンスターの攻撃力以下となる「EM」モンスターが１体も存在しない場合には発動できません。
■処理時に、『その攻撃を無効にし』の処理を行い、攻撃を無効にすることに成功した場合、『デッキから「EM」モンスターを２体まで手札に加える』処理を行います。
■攻撃を無効にする処理と、デッキからカードを手札に加える処理は同時に行われる扱いです。（この効果処理は、それらの処理で完了した扱いとなります。）
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、攻撃モンスターとして扱われなくなりますので、処理は何も行われません。
■攻撃を無効にする処理やデッキからカードを手札に加えるに成功したかに関わらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『次の自分ターンの終了時まで自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（この効果を発動したターンと、その次のターンの間、エクストラデッキからモンスターを特殊召喚できなくなります。）
