影霊衣の反魂術
「影霊衣」儀式モンスターの降臨に必要。「影霊衣の反魂術」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、自分の手札・墓地から「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する。②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地からこのカードと「影霊衣」モンスター１体を除外して発動できる。デッキから「影霊衣」魔法カード１枚を手札に加える。

2014-11-15
■このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できません。（このカードの発動が無効になったターンに、２枚目のこのカードを発動することはできません。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』する処理を行います。その後、『自分の手札・墓地から「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、自分の手札または自分の墓地から儀式召喚する「影霊衣」儀式モンスター１体を選び、そのモンスター以外で、自分の手札・自分のフィールドから同じレベルになるようにモンスターをリリースします。（２体以上のモンスターをリリースして処理を行うこともできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動できます。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のこのカードと、自分の墓地の「影霊衣」モンスター１体を除外します。）
