ドラグニティの神槍
「ドラグニティ」モンスターにのみ装備可能。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターは、攻撃力が自身のレベル×１００アップし、罠カードの効果を受けない。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキからドラゴン族の「ドラグニティ」チューナー１体を装備魔法カード扱いでこのカードの装備モンスターに装備する。

2025-11-21
【『「ドラグニティ」モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ドラグニティ」モンスターに装備させることもできます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■使用可能な魔法&罠ゾーンが１ヵ所以上存在する場合に発動できます。
■処理時に、使用可能な魔法&罠ゾーンが存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、このカードが魔法&罠ゾーンに存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、装備モンスターが効果の対象にならない場合でも、『デッキからドラゴン族の「ドラグニティ」チューナー１体を装備魔法カード扱いでこのカードの装備モンスターに装備する』処理を行います。
■装備モンスターに適用する効果ではありません。（装備モンスターが魔法カードの効果を受けない場合でも、『デッキからドラゴン族の「ドラグニティ」チューナー１体を装備魔法カード扱いでこのカードの装備モンスターに装備する』処理を行います。）
