ブレイズ・キャノン・マガジン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、魔法＆罠ゾーンに存在する限り「ブレイズ・キャノン－トライデント」として扱う。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。手札から「ヴォルカニック」カード１枚を墓地へ送り、自分は１枚ドローする。
③：自分・相手のメインフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「ヴォルカニック」カード１枚を墓地へ送る。

2014-11-15
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『手札から「ヴォルカニック」カード１枚を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■墓地へ送る処理とドローの処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
