憑依解放
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「霊使い」モンスターは戦闘では破壊されない。②：自分の「憑依装着」モンスターの攻撃力は、相手モンスターに攻撃するダメージ計算時のみ８００アップする。③：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。そのモンスター１体とは元々の属性が異なる守備力１５００の魔法使い族モンスター１体を、デッキから表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。

2020-07-04
■「憑依解放」のカードの発動をダメージステップに行う場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事ができます。
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「憑依解放」が魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する状態で、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果は、カードの発動と同一のチェーンブロックで効果の発動を行う事はできません。）
