発条の巻き上げ
このカードの①②の効果は同一チェーン上では発動できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの機械族Xモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドの「ゼンマイ」モンスター１体を選び、対象のモンスターの下に重ねてX素材とする。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、自分フィールドの「ゼンマイ」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが１つ高い「ゼンマイ」Xモンスター１体を、その上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。

2014-11-15
■「ゼンマイ」カードではありません。

■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、エクシーズ素材とする「ゼンマイ」モンスター１体を、自分の手札または自分のモンスターゾーン（表側表示）から選びます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、エクシーズ素材にする処理はテキスト通りに行われます。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ゼンマイ」エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
