憑依解放
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「霊使い」モンスターは戦闘では破壊されない。②：自分の「憑依装着」モンスターの攻撃力は、相手モンスターに攻撃するダメージ計算時のみ８００アップする。③：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。そのモンスター１体とは元々の属性が異なる守備力１５００の魔法使い族モンスター１体を、デッキから表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。

2020-07-04
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、このカードをダメージステップ中に発動できます。【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
