機殻の再星
①：モンスターが召喚・反転召喚された時、そのモンスターがレベル４以下の場合にこの効果を発動する。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：モンスターが特殊召喚された時、そのモンスターがレベル５以上の場合にこの効果を発動する。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。そのモンスターはフィールドから離れた場合に除外される。③：フィールドに「機殻の再星」以外の「クリフォート」カードが存在しない場合にこのカードは墓地へ送られる。

2014-11-15
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①か②の効果のいずれかの発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックでその効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、召喚・反転召喚されたレベル４以下のモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードが既に表側表示で存在しているのであれば、ダメージステップでも発動します。（ただし、ダメージステップ中にこのカードの発動を行うことはできません。）
■処理時に、特殊召喚されたレベル５以上のモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックは作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
