宝玉の守護者
①：このカードがPゾーンに存在する限り、１ターンに１度だけ、自分フィールドの「究極宝玉神」モンスター及び「宝玉獣」カードは効果では破壊されない。

2015-05-18
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドの「究極宝玉神」モンスター及び「宝玉獣」カードが効果で破壊される状況になった場合、最初の１回だけこの効果が適用されます。（モンスターごとに１回ずつ適用される効果ではありません。）

【カードテキスト】
①：自分の「宝玉獣」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、手札・フィールドのこのカードをリリースして発動できる。その戦闘を行う自分のモンスターは、攻撃力・守備力がダメージ計算時のみ元々の数値の倍になり、ダメージステップ終了時に破壊される。

2015-05-18
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果が適用されたモンスターはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『攻撃力・守備力がダメージ計算時のみ元々の数値の倍になり、ダメージステップ終了時に破壊される』状態になります。
■この効果が適用されたモンスターがダメージ計算によって戦闘で破壊されることになった場合には、そのモンスターはダメージステップ終了時に戦闘で破壊されます。戦闘で破壊されなかった場合には、そのモンスターはこの効果によって破壊されます。
