宝玉の集結
このカードの①②の効果は同一チェーン上では発動できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「宝玉獣」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「宝玉獣」モンスター１体を特殊召喚する。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、自分フィールドの「宝玉獣」カード１枚とフィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。

2014-11-15
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果の発動する場合を除き、このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分フィールドの表側表示の「宝玉獣」カード１枚と、それ以外のフィールドのカード１枚を対象に取る効果です。
