EMペンデュラム・マジシャン
①：自分フィールドに「EM」モンスターがP召喚された場合に発動する。自分フィールドの全ての「EM」モンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。

2024-02-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊し、破壊した数だけデッキから「EMペンデュラム・マジシャン」以外の「EM」モンスターを手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。１枚以上の破壊に成功した場合『破壊した数だけデッキから「EMペンデュラム・マジシャン」以外の「EM」モンスターを手札に加える』処理を行います。
■２枚を対象として発動した処理時に、対象のうち片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象について処理を行います。
■破壊の処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
