DDD壊薙王アビス・ラグナロク
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「DD」モンスターの特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「DD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、自分は１０００ダメージを受ける。このターン、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる。

2019-12-21
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分は１０００ダメージを受ける』処理を行います。また、処理時に、『このターン、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』効果を適用します。
■特殊召喚の処理とダメージの処理は同時に行われたものとして扱います。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「DDD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの「DD」モンスター１体をリリースし、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。

2019-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「DD」モンスター１体をリリースします。裏側守備表示の該当モンスターをリリースすることもできます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも『そのモンスターを除外する』処理は行われます。
