デストーイ・シザー・タイガー
「エッジインプ・シザー」＋「ファーニマル」モンスター１体以上
①：「デストーイ・シザー・タイガー」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードが融合召喚に成功した時、このカードの融合素材としたモンスターの数まで、フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デストーイ」モンスターの攻撃力は、自分フィールドの「ファーニマル」モンスター及び「デストーイ」モンスターの数×３００アップする。

2016-11-12
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■フィールドに存在するこのカードの効果が無効になっている場合でも、２体目の「デストーイ・シザー・タイガー」は特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが融合召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって融合召喚した場合など、融合召喚した直後に別の処理が行われた場合には発動できません。
■破壊する対象とするカードは、自分・相手フィールドのどちらからでも選択できます。（このカード自身を対象とすることもできます。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、融合素材としたモンスターが墓地に存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■カード複数枚を対象として発動したこの効果の処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合、残りの対象のカードについて処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自身も「デストーイ」モンスターであるため、この効果によって攻撃力がアップします。
■『自分フィールドの「ファーニマル」モンスター及び「デストーイ」モンスターの数』には、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターが該当します。裏側守備表示で存在するカードや、魔法&罠ゾーンに存在するモンスターカードは含みません。
