アルティマヤ・ツィオルキン
ルール上、このカードのレベルは１２として扱う。このカードはS召喚できず、自分フィールドの表側表示のレベル５以上で同じレベルの、チューナーとチューナー以外のモンスターを１体ずつ墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、自分フィールドに魔法・罠カードがセットされた時に発動できる。「パワー・ツール」Sモンスターまたはレベル７・８のドラゴン族Sモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。②：フィールドのこのカードは、他の自分のSモンスターが存在する限り、攻撃対象及び、効果の対象にならない。

2018-02-10
【『ルール上、このカードのレベルは１２として扱う』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている場合や、このカードがフィールドに存在しない場合でも、このカードのレベルは１２として扱います。

【『このカードはS召喚できず、自分フィールドの表側表示のレベル５以上で同じレベルの、チューナーとチューナー以外のモンスターを１体ずつ墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■原則、この方法でしか特殊召喚できません。（シンクロ召喚によって特殊召喚できません。また、この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れている場合でも、原則として他の効果で特殊召喚できません。）
■この方法で特殊召喚を行う場合、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する該当のカード２体を墓地へ送ります。（モンスタートークンを選ぶことはできません。）
■モンスターを墓地へ送ったのちに特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。
■この手順で墓地へ送ったモンスターはシンクロ素材として墓地に送られた扱いにはなりません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは正規の手順で特殊召喚された扱いではありません。
■魔法・罠カードがセットされた直後にのみ発動できます。チェーン２以降に発動した効果によってセットされた場合など、セットされた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■お互いに、このカードを対象として効果を発動することはできません。
■自分のモンスターゾーンにこのカード以外の表側表示のシンクロモンスターが１体以上存在する場合に、この効果が適用されます。
