アンプリファイヤー
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、「音響戦士」カードの持つ効果が発動する度にこのカードに音響カウンターを１つ置く。②：フィールドの「音響戦士」モンスターの攻撃力は、このカードの音響カウンターの数×１００アップする。③：１ターンに１度、自分フィールドの音響カウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●５つ：フィールドの「音響戦士」カードの数×３００ダメージを相手に与える。
●７つ：フィールドの「音響戦士」カードの数まで、相手のフィールド・墓地のカードを選んで除外する。

2021-12-31
■『①』はフィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（自分または相手の「音響戦士」カードの持つ効果が発動するたびに、必ず適用されます。）
■『①』の効果は、「音響戦士」ペンデュラムモンスターカードをペンデュラムゾーンに発動した際には適用されません。（『「音響戦士」カードの持つ効果』の発動にあたりません。）
■『②』はフィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（お互いのモンスターゾーンの表側表示の「音響戦士」モンスターに適用されます。）
■『③』はフィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの音響カウンターを５つまたは７つ取り除き、該当する『●』の効果として発動します。）
