シンクロン・キャリアー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「シンクロン」モンスター１体を召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在し、他の「シンクロン」モンスターが戦士族・機械族SモンスターのS素材として自分の墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「シンクロントークン」（機械族・地・星２・攻１０００／守０）１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果による召喚であることを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
■この効果を適用して行えるのは召喚（手札からモンスターゾーンに攻撃表示でモンスターを出すこと）です。セットすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■該当のモンスターがシンクロ素材として自分の墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■「シンクロントークン」がシンクロ素材になった場合でも、（トークンは墓地へ送られませんので、）それによってこの効果の発動の条件が満たされることはありません。
