ジェット・ウォリアー
「ジェット・シンクロン」＋チューナー以外のモンスター１体以上
「ジェット・ウォリアー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのレベル２以下のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2014-12-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードのコントロールを自分が得ている場合、そのカードは元々の持ち主の手札に戻ります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するレベル２以下のモンスター１体をリリースします。（モンスタートークンや、モンスターカード扱いの罠カード、裏側守備表示モンスターもリリースできます。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
