スターダスト・ウォリアー
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
①：相手がモンスターを特殊召喚する際に、このカードをリリースして発動できる。それを無効にし、そのモンスターを破壊する。②：このカードの①の効果を適用したターンのエンドフェイズに発動できる。その効果を発動するためにリリースしたこのカードを墓地から特殊召喚する。③：戦闘または相手の効果で表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。エクストラデッキからレベル８以下の「ウォリアー」Sモンスター１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2020-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■シンクロ召喚等、チェーンブロックが作られず行われる特殊召喚に対して発動できます。
■この効果を発動する際のコストとしてこのカードをリリースします。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■①の効果の発動や効果が無効になっている場合には発動できません。
■①の効果をエンドフェイズに発動した場合でも、そのエンドフェイズにこの効果を発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■フィールドから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（フィールドから離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外された場合は発動できません。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが、相手の効果によってフィールドから離れた場合にも発動できます。
