スクラップ・フィスト
①：自分フィールドの「ジャンク・ウォリアー」１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、以下の効果を適用する。
●相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
●対象のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
●相手が受ける戦闘ダメージは倍になる。
●対象のモンスターは戦闘では破壊されない。
●戦闘を行った相手モンスターはダメージステップ終了時に破壊される。

2018-11-12
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■先攻１ターン目や、効果や条件でバトルフェイズを行えないターンには発動できません。またメインフェイズ２やエンドフェイズには発動できません。
■「スクラップ・フィスト」の効果が既に適用されている「ジャンク・ウォリアー」を対象としてこのカードを発動することはできません。
■それぞれの『●』の効果が適用される際にチェーンブロックは作られません。また、それぞれの『●』の効果は対象を取る効果ではありません。
■処理時に、対象のモンスターの、コントロールが相手に移った場合や表示形式が裏側守備表示になっている場合でも、この効果は適用されます。（対象のモンスターのコントロールが戻った場合や再度攻撃表示になって相手モンスターと戦闘を行う場合、『●』の効果が適用されます。）
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このターン、その自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、以下の効果を適用する』効果の適用はなくなります。
