スクラップ・フィスト
①：自分フィールドの「ジャンク・ウォリアー」１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、以下の効果を適用する。
●相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
●対象のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
●相手が受ける戦闘ダメージは倍になる。
●対象のモンスターは戦闘では破壊されない。
●戦闘を行った相手モンスターはダメージステップ終了時に破壊される。

2018-11-12
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ジャンク・ウォリアー」１体を対象に取る効果です。
■ドローフェイズ、スタンバイフェイズ、メインフェイズ1、バトルフェイズに発動する事ができます。（ただし、ダメージステップにて発動する事はできません。また、メインフェイズ2やエンドフェイズに発動する事もできません。）
■「スクラップ・フィスト」の効果が既に適用されている「ジャンク・ウォリアー」を対象として2枚目の「スクラップ・フィスト」を発動する事はできません。
■それぞれの『●』の効果が適用される際にチェーンブロックは作られません。また、それぞれの『●』の効果は対象を取る効果ではありません。
