アクセル・シンクロン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
自分は「アクセル・シンクロン」を１ターンに１度しかS召喚できない。
①：１ターンに１度、デッキから「シンクロン」モンスター１体を墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●そのモンスターのレベル分だけ、このカードのレベルを上げる。
●そのモンスターのレベル分だけ、このカードのレベルを下げる。
②：相手メインフェイズに発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。

2024-02-23
【『自分は「アクセル・シンクロン」を１ターンに１度しかS召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして自分のデッキから「シンクロン」モンスター１体を墓地へ送ります。その後『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■処理時に、コストとして墓地へ送ったモンスターが墓地に存在しない場合でも、『●』処理はテキスト通りに行われます。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなったり、効果が無効化された場合、変化したレベルの適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。その際、このカードをそのシンクロ素材に含む必要があります。
