ジェット・ウォリアー
「ジェット・シンクロン」＋チューナー以外のモンスター１体以上
「ジェット・ウォリアー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのレベル２以下のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2014-12-06
■『①：このカードがS召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す』効果は誘発効果です。（対象を取る効果です。）
■「スターダスト・ウォリアー」の効果によってダメージステップにシンクロ召喚扱いで特殊召喚された場合でも効果が発動します。
■チェーン２以降に発動した「緊急同調」によって「ジェット・ウォリアー」がシンクロ召喚された場合でも、効果を発動する事ができます。
■『②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのレベル２以下のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分フィールドのレベル２以下のモンスター１体をリリースします。）
■墓地の「ジェット・ウォリアー」の効果を発動する際に、レベル２以下のモンスタートークンや、「シェイプシスター」等のモンスターカード扱いの罠カード、裏側守備表示のモンスターをリリースする事もできます。
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。（「ジェット・ウォリアー」の効果処理は特殊召喚の処理にて完了した扱いとなります。）
