ドラコニアの獣竜騎兵
①：１ターンに１度、自分の通常モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動できる。デッキからレベル４以上の通常モンスター１体を手札に加える。

2016-02-04
■「ドラコニアの獣竜騎兵」のペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージ計算後に発動する効果となります。）
■戦闘で破壊された相手モンスターが「マクロコスモス」の効果によって除外される場合や、戦闘で破壊された相手のペンデュラムモンスターがエクストラデッキに表側表示で加わった場合でも、「ドラコニアの獣竜騎兵」のペンデュラム効果を発動する事はできます。
■自分の通常モンスターが相手のモンスターを戦闘で破壊したのであれば、「ドラコニアの獣竜騎兵」のペンデュラム効果を発動する事ができます。（同じ攻撃力のモンスターが戦闘を行い、お互いに破壊されるような場合でも、効果を発動する事ができます。）

【カードテキスト】
龍人族の国、ドラコニア帝国が有する竜騎士団の陸兵部隊。鳥銃と鉄槍によるコンビネーション攻撃には隙が無く、レプティア皇国などの周辺国から恐れられている。

2016-02-04
■「ドラコニアの獣竜騎兵」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
