彼岸の悪鬼 ファーファレル
このカード名の①③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドに「彼岸」モンスター以外のモンスターが存在する場合にこのカードは破壊される。③：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。

2021-12-25
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。「彼岸の悪鬼 ファーファレル」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③』の効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
