M・HERO 闇鬼
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは直接攻撃できる。その直接攻撃で相手に与える戦闘ダメージは半分になる。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。デッキから「チェンジ」速攻魔法カード１枚を手札に加える。

2018-11-23
【『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果の扱いではありません。
■「マスク・チェンジ」の効果や、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「マスク・チェンジ・セカンド」「フォーム・チェンジ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地・除外状態から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合でも、この効果によって直接攻撃できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘を行い、その戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動できます。（同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合には発動できません。）
