HSR魔剣ダーマ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「HSR魔剣ダーマ」の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②：自分の墓地の機械族モンスター１体を除外して発動できる。相手に５００ダメージを与える。③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにカードが存在しない場合、自分メインフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は通常召喚できない。

2015-08-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の機械族モンスター１体を除外します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
■通常召喚したターンにはこの効果を発動できません。また、この効果を発動したターンは通常召喚できなくなります。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は通常召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、自分は通常召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、自分フィールドにカードが存在する場合でも、このカードを特殊召喚します。
