BF－星影のノートゥング
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動する。相手に８００ダメージを与える。その後、相手フィールドの表側表示モンスター１体の攻撃力・守備力を８００ダウンする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「BF」モンスター１体を召喚できる。

2016-11-26
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。相手に８００ダメージを与える。その後、相手の表側表示モンスター１体を選び、その攻撃力・守備力を８００ダウンする』効果は、「BF－星影のノートゥング」自身が特殊召喚に成功した場合に必ず発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■「BF－星影のノートゥング」がシンクロ召喚ではなく、「死者蘇生」などの効果によって特殊召喚された場合にも発動する効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「BF」モンスター１体を召喚できる』効果は永続効果です。（この効果によって召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■「BF－星影のノートゥング」が自分フィールドに２体存在する場合でも、『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「BF」モンスター１体を召喚できる』効果による召喚は、いずれか1ターンに1度しか適用する事ができません。（通常召喚に加えての召喚が2回以上行えるようにはなりません。）
