冥界の麗人イゾルデ
このカードはこのカードの①の方法でしか特殊召喚できない。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「冥界騎士トリスタン」が存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分フィールドのアンデット族モンスターを２体まで対象とし、５～８までの任意のレベルを宣言して発動できる。そのモンスターはターン終了時まで宣言したレベルになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。

2018-09-22
【『このカードはこのカードの①の方法でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードを通常召喚することはできますが、特殊召喚する場合には原則として、このカード名の②の効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視する効果であれば、このカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分フィールドに「冥界騎士トリスタン」が表側表示で存在する場合に特殊召喚できます。
■この効果で特殊召喚が行われる際にチェーンブロックは作られません。
■自分の手札に「冥界の麗人イゾルデ」が複数体存在する場合、それぞれを同一ターンにこの効果によって特殊召喚することもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、５・６・７・８のいずれかのレベルを宣言します。
■２体を対象として発動したこの効果の処理時に、対象のモンスターのうち１体がモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、残りのカードについて処理を行います。
■既にアンデット族以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。（この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。）
■レベルを変更する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
