冥界騎士トリスタン
①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の守備力０のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：自分フィールドにこのカード以外のアンデット族モンスターが存在する場合、このカードの攻撃力は３００アップする。

2018-09-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードを召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降に発動した効果によってこのカードを召喚した場合など、このカードを召喚した後に他の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、対象のモンスターの種族がアンデット族ではなくなっている場合でも、テキスト通りに処理を行います。
■融合・シンクロ・エクシーズモンスターを対象として発動できます。その場合、そのモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。
■リンクモンスターを対象に選択することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカード以外に、自分のモンスターゾーンに表側表示のアンデット族モンスターが１体以上存在する場合に適用されます。
■自分のモンスターゾーンに存在するアンデット族モンスターの数だけ攻撃力がアップする効果ではありません。（このカード以外のアンデット族モンスターが２体以上存在していても、アップする攻撃力は３００のみとなります。）
