冥界濁龍 ドラゴキュートス
闇属性チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。このカードはもう１度だけ続けて相手モンスターに攻撃できる。③：自分スタンバイフェイズに相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を半分にし、その数値分だけ相手にダメージを与える。

2014-12-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分ターンのダメージステップ終了時に発動できる効果です。（相手ターンには発動できません。）
■この効果によって続けて攻撃を行った際に、戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったとしても、この効果を再び発動することはできません。（１ターンに２回以上適用されることはありません。）
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『続けて相手モンスターに攻撃できる』効果の適用はなくなります。（その後、表側表示に戻った場合でも、続けての攻撃ができる状態には戻りません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のスタンバイフェイズ毎に１度発動できます。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する、攻撃力が０以外のモンスター１体を対象として発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力を半分にし』の処理を行い、その処理に成功した場合、『その数値分だけ相手にダメージを与える』処理を行います。（半分にした数値分だけダメージを与えます。）
■攻撃力を半分にする処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
■この効果で半分になったモンスターの攻撃力は、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、半分になったままとなります。
