ハーピィ・ハーピスト
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「ハーピィ・レディ」として扱う。
②：このカードが召喚した時、自分フィールドの他の鳥獣族モンスター１体と相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。
③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから攻撃力１５００以下の鳥獣族・レベル４モンスター１体を手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の対象として、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択する事もできます。（その場合、その融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターは、手札ではなく持ち主のエクストラデッキに戻ります。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
