No.95 ギャラクシーアイズ・ダークマター・ドラゴン
レベル９モンスター×３
このカードは自分フィールドの「ギャラクシーアイズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。このカードはX召喚の素材にできない。①：このカードがX召喚に成功した時、デッキからドラゴン族モンスター３体を墓地へ送って発動できる（同名カードは１枚まで）。相手は自身のデッキからモンスター３体を除外する。②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。

2021-04-28
■『このカードは自分フィールドの「ギャラクシーアイズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。』は効果として扱いません。（この方法によるエクシーズ召喚も正しい手順によるエクシーズ召喚です。）
■『このカードはX召喚の素材にできない。』は効果として扱いません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分のデッキのカード名の異なるドラゴン族モンスター３体を墓地へ送ります。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。）
