古神ハストール
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードがモンスターゾーンから墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。装備モンスターは攻撃できず、効果は無効化される。②：このカードの効果で相手モンスターに装備されているこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。このカードを装備していた相手モンスターのコントロールを得る。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「古神ハストール」自身がモンスターゾーンから墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『装備モンスターは攻撃できず、効果は無効化される』効果は装備モンスターに適用される効果です。（装備魔法カードの効果として扱います。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自身の効果によって装備カード扱いとなっている「古神ハストール」がフィールドから離れた場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
