永遠の魂
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の手札・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚する。●デッキから「黒・魔・導」または「千本ナイフ」１枚を手札に加える。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分のモンスターゾーンの「ブラック・マジシャン」は相手の効果を受けない。③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2020-12-19
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。ただし、いずれの場合もダメージステップには発動できません。
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果の発動時に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。ダメージステップは発動できません。）
■『①』の『●自分の手札・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚する』効果は、対象を取る効果ではありません。この効果で特殊召喚するモンスターは、処理時に選びます。
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブラック・マジシャン」に適用される効果です。）
■『③』の効果はフィールドに表側表示で存在するこのカードが手札に戻ったり、墓地へ送られたり、表側表示で除外された場合にチェーンブロックを作って必ず発動する効果です。(ダメージステップでも発動します。デッキに戻ったり、裏側表示で除外された場合は発動しません。)
