永遠の魂
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の手札・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を特殊召喚する。
●デッキから「黒・魔・導」か「千本ナイフ」１枚を手札に加える。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分のモンスターゾーンの「ブラック・マジシャン」は相手の効果を受けない。
③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2024-02-23
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブラック・マジシャン」に適用される効果です。

【③の効果について】
■フィールドから離れたこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です、
■フィールドに表側表示で存在するこのカードが、手札に戻った場合、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合に、そこで発動します。（デッキに戻った場合や裏側で除外された場合には発動しません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
