永遠の魂
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の手札・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚する。●デッキから「黒・魔・導」または「千本ナイフ」１枚を手札に加える。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分のモンスターゾーンの「ブラック・マジシャン」は相手の効果を受けない。③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2020-12-19
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。また、①の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。いずれの場合もダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果の発動時に●を１つ選択し、その効果として発動します。）

【１つ目の●効果について】
■対象を取る効果ではありません。この効果で特殊召喚するモンスターは、処理時に選びます。

【２つ目の●効果について】
■処理時に、「黒・魔・導」と「千本ナイフ」のどちらを手札に加えるかを選びます。（効果の発動の際に、手札に加えるカードを相手には伝えません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブラック・マジシャン」に適用される効果です。（このカードのコントローラーから見て、相手となるプレイヤーのカードの効果を受けなくなります。）

【③の効果について】
■フィールドに表側表示で存在するこのカードが手札に戻ったり、墓地へ送られたり、表側表示で除外された場合にチェーンブロックを作って必ず発動する効果です。（デッキに戻ったり、裏側表示で除外された場合は発動しません。)
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターに適用される効果です。（罠カードの効果を受けないモンスターは破壊されません。）
■ダメージステップでも発動します。
