幻奏の歌姫ソプラノ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した時、「幻奏の歌姫ソプラノ」以外の自分の墓地の「幻奏」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを融合素材とし、「幻奏」融合モンスター１体を融合召喚する。

2015-02-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚されたなどの理由で、このカードを特殊召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを含む自分フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「幻奏」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られます（フィールドのペンデュラムモンスターカードはエクストラデッキに表側表示で加わります）が、他の効果の適用により融合素材が墓地（エクストラデッキ）以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
