エッジインプ・トマホーク
「エッジインプ・トマホーク」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「エッジインプ」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。相手に８００ダメージを与える。②：デッキから「エッジインプ・トマホーク」以外の「エッジインプ」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。エンドフェイズまで、このカードは墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う。

2015-02-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、「エッジインプ」モンスター１体を手札から墓地へ送ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、「エッジインプ・トマホーク」以外の「エッジインプ」モンスター１体をデッキから墓地へ送ります。
■この効果の処理時や効果適用後に、コストとして墓地へ送ったモンスターが墓地に存在しなくなっている場合でも、『同名カードとして扱う』効果はテキスト通りに適用されます。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『同名カードとして扱う』効果の適用はなくなります。
