幻奏の歌姫ソプラノ
「幻奏の歌姫ソプラノ」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、「幻奏の歌姫ソプラノ」以外の自分の墓地の「幻奏」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。「幻奏」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。

2015-02-14
■『①：このカードが特殊召喚に成功した時、「幻奏の歌姫ソプラノ」以外の自分の墓地の「幻奏」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は、誘発効果です。（自分の墓地の「幻奏」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。「幻奏」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する』モンスター効果は、起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『「幻奏」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「幻奏の歌姫ソプラノ」の効果処理によって、融合召喚が行われます。「幻奏の歌姫ソプラノ」の効果の発動や、「幻奏の歌姫ソプラノ」の効果で行われる融合召喚に対して、「神の宣告」や「昇天の角笛」を発動し、特殊召喚を無効にする事はできません。
