超重武者タマ－C
「超重武者タマ－C」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「超重武者」モンスター以外のモンスターが存在せず、自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードをフィールドから墓地へ送る。その後、墓地へ送ったそのモンスター２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「超重武者」Sモンスター１体をエクストラデッキからS召喚扱いで特殊召喚する。

2015-02-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手モンスターゾーンにの表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターを対象とすることはできません。
■処理時に、『そのモンスターとこのカードをフィールドから墓地へ送る』処理を行い、２体を墓地へ送ることに成功した場合、『その後、墓地へ送ったそのモンスター２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「超重武者」Sモンスター１体をエクストラデッキからS召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時には行われません。
■この効果の処理によって、『S召喚扱いで特殊召喚』が行われます。この効果の発動や、この効果で行われる特殊召喚に対して、「神の宣告」等を発動し、特殊召喚を無効にすることはできません。
■処理時に、このカードや対象のモンスターが裏側守備表示になっていたり、コントロールが移っている場合でも処理はテキスト通りに行われます。（墓地へ送る処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、その元々のレベルを参照し、シンクロモンスターを特殊召喚を行います。）
■処理時に、このカードまたは対象のモンスターのどちらかががモンスターゾーンから離れている場合、処理は何も行われません。
