EMスプリングース
「EMスプリングース」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分のPゾーンの「魔術師」カード、「EM」カード及び自分フィールドのPモンスターの中から２枚を対象として発動できる。そのカード２枚を持ち主の手札に戻す。

2015-02-14
【①の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■効果を発動する際にコストとして、自分の墓地に存在するこのカード自身を除外します。
■この効果を発動する際、以下のカードの中からいずれか２枚を対象に取ります。
・自分のペンデュラムゾーンに存在する「魔術師」ペンデュラムモンスターカード
・自分のペンデュラムゾーンに存在する「EM」ペンデュラムモンスターカード
・自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスター
■対象のカード２枚は同時に持ち主の手札に戻ります。
■処理時に、対象のカードのいずれかがフィールドから離れている場合、処理は行われません。
■モンスターゾーンのカードを対象として発動したこの効果の処理時に、対象のカードが裏側表示になっていたり、コントロールが移っている場合でも、対象から外れませんので、そのカードは元々の持ち主の手札に戻ります。
