超重武者タマ－C
「超重武者タマ－C」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「超重武者」モンスター以外のモンスターが存在せず、自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードをフィールドから墓地へ送る。その後、墓地へ送ったそのモンスター２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「超重武者」Sモンスター１体をエクストラデッキからS召喚扱いで特殊召喚する。

2015-02-14
■「超重武者タマ－C」の効果は起動効果です。（相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。）
■レベルを持たないエクシーズモンスターを対象とする事はできません。
■『そのモンスターとこのカードをフィールドから墓地へ送る』処理と、『その後、墓地へ送ったそのモンスター２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「超重武者」Sモンスター１体をエクストラデッキからS召喚扱いで特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「超重武者タマ－C」の効果処理によって、特殊召喚（シンクロ召喚扱い）が行われます。「超重武者タマ－C」の効果の発動や、「超重武者タマ－C」の効果で行われる特殊召喚に対して、「神の宣告」や「昇天の角笛」を発動し、特殊召喚を無効にする事はできません。
