竜星因士－セフィラツバーン
①：自分は「テラナイト」モンスター及び「セフィラ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。

2019-02-18
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
「竜星因士－セフィラツバーン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・反転召喚・P召喚に成功した場合、このカード以外の自分のモンスターゾーン・Pゾーンの、「テラナイト」カードまたは「セフィラ」カード１枚と、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-02-18
■「テラナイト」「セフィラ」カードです。
■「竜星」カードとは扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■他の同名カード（＝「竜星因士－セフィラツバーン」）を対象にすることもできます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
