妖仙獣 木魅
「妖仙獣 木魅」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースし、自分フィールドの「修験の妖社」１枚を対象として発動できる。そのカードに妖仙カウンターを３つ置く。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「妖仙獣」モンスター１体を召喚できる。

2015-02-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「修験の妖社」１枚を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードをリリースします。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■既に別の「妖仙獣 木魅」の②の効果が適用され、『自分メインフェイズに「妖仙獣」モンスター１体を召喚できる』状態である場合には発動できません。
■この効果を発動したターンのメインフェイズに、この効果を適用することを相手に伝えて召喚します。（この効果を発動した処理として召喚を行うわけではありません。）
■この効果を適用して行えるのは「妖仙獣」モンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）
