イェシャドール－セフィラナーガ
①：自分は「シャドール」モンスター及び「セフィラ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。

2019-12-07
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがP召喚に成功した場合、またはこのカードが墓地へ送られた場合、自分または相手のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は自分のPゾーンに「セフィラ」カードが存在する場合に発動と処理ができる。

2019-12-07
■「シャドール」「セフィラ」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが表側表示でペンデュラム召喚した場合、またはこのカードが墓地へ送られた場合、自分のペンデュラムゾーンに「セフィラ」カードが表側表示で存在する場合に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■この効果の処理時に、自分のペンデュラムゾーンに「セフィラ」カードが表側表示で存在しない場合、効果処理は適用されません。
