インフェルノイド・シャイターン
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドの効果モンスターのレベル・ランクの合計が８以下の時、自分の手札・墓地の「インフェルノイド」モンスター１体を除外した場合のみ手札から特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、フィールドの裏側表示カード１枚を対象として発動できる（この効果の発動に対して対象の魔法・罠カードを発動できない）。そのカードをデッキに戻す。
②：相手ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体をリリースし、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2015-02-14
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分フィールドの効果モンスターのレベル・ランクの合計が８以下の時、自分の手札・墓地の「インフェルノイド」モンスター１体を除外した場合のみ手札から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法です。
■原則としてこの方法でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■魔法・罠カードを対象としてこの効果を発動していた場合、対象となった魔法・罠カードを、この効果の発動に直接チェーンして発動することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
