英霊獣使い－セフィラムピリカ
①：自分は「霊獣」モンスター及び「セフィラ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。

2015-02-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
自分は「英霊獣使い－セフィラムピリカ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードが召喚・P召喚した時、「英霊獣使い－セフィラムピリカ」以外の自分の墓地の、「霊獣」モンスターか「セフィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2015-02-14
【『自分は「英霊獣使い－セフィラムピリカ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターは『エンドフェイズに破壊される』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『エンドフェイズに破壊される』状態ではなくなります。
