プリン隊
このカードは融合・S・X召喚の素材にできない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードはリリースできない。②：自分エンドフェイズに自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードのコントロールを相手に移す。③：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は３００ダメージを受ける。

2015-02-14
【『このカードは融合・S・X召喚の素材にできない』について】
■モンスター効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードをコントロールしているプレイヤーのターンにてエンドフェイズを迎える度に１度だけ発動できます。）
■自分のペンデュラムゾーンに存在するペンデュラムモンスターカード１枚を対象に取る効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、この処理で破壊することに成功した場合、『このカードのコントロールを相手に移す』処理を行います。（このカードを置く位置は自分が決めます。）
■破壊する処理とコントロールを移す処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンから離れている場合、破壊する処理のみを行い、コントロールを移す処理は行われません。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合、処理はテキスト通りに行われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードをコントロールしているプレイヤーのターンにてスタンバイフェイズを迎える度に１度だけ、必ず発動します。）
