デストーイ・マッド・キマイラ
「デストーイ」モンスター×３
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。「デストーイ・マッド・キマイラ」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。そのモンスターの攻撃力を半分にして自分フィールドに特殊召喚する。③：このカードの攻撃力は、元々の持ち主が相手となる自分フィールドのモンスターの数×３００アップする。

2015-02-14
■『①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない』モンスター効果は、永続効果です。
■『②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。そのモンスターの攻撃力を半分にして自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップ終了時に発動する効果です。また、自分のモンスターゾーンに空きがない場合には効果を発動する事ができません。）
■『③：このカードの攻撃力は、元々の持ち主が相手となる自分フィールドのモンスターの数×３００アップする』モンスター効果は、永続効果です。
■「デストーイ・マッド・キマイラ」自身の効果によってコントロールを得ているモンスター以外に、「精神操作」など他のカードの効果によってコントロールを得ているモンスターの数も含めて、「デストーイ・マッド・キマイラ」の攻撃力はアップします。
