デストーイ・ホイールソウ・ライオ
「エッジインプ・ソウ」＋「ファーニマル」モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。「デストーイ・ホイールソウ・ライオ」の効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、このカードは直接攻撃できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2015-02-14
■『「デストーイ・ホイールソウ・ライオ」の効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、このカードは直接攻撃できない』は、モンスター効果の扱いではありません。
■『①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』モンスター効果は、起動効果です。（相手フィールドに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果となります。）
■『そのモンスターを破壊し』の処理と、『破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。
■「デストーイ・ホイールソウ・ライオ」自身が直接攻撃を行っているターン、そのメインフェイズ２にて自身の効果を発動する事はできません。
