エルシャドール・アノマリリス
「シャドール」モンスター＋水属性モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに魔法・罠カードの効果で手札・墓地からモンスターを特殊召喚できない。②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「シャドール」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■それぞれのプレイヤーは、魔法・罠カードの効果で手札や墓地からモンスターを特殊召喚することができません。
■魔法・罠カードの効果で、デッキからモンスターを特殊召喚したり、除外されているモンスターを特殊召喚することはできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
