sophiaの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。それぞれ種族の異なる自分フィールドのモンスター３体を使用した手札からの儀式召喚でしか特殊召喚できない。①：自分・相手のメインフェイズ１に手札からこのカードと「影霊衣」魔法カード１枚を捨てて発動できる。そのフェイズの間、相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：このカードが儀式召喚に成功した時に発動できる。このカード以外のお互いのフィールド・墓地のカードを全て除外する。この効果を発動するターン、自分は他のモンスターを通常召喚・特殊召喚できない。

2015-02-14
■このカードは手札からの儀式召喚でしか特殊召喚できません。
■このカードを儀式召喚する際には、自分のモンスターゾーンに存在する、それぞれ種族の異なるモンスター３体を使用しなければなりません。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードと「影霊衣」と名のついた魔法カード１枚、合計２枚のカードを手札から捨てます。
■この効果が適用されたフェイズ中、相手は「融合」などの発動したカードの効果による特殊召喚だけでなく、シンクロ召喚やエクシーズ召喚、リンク召喚、その他チェーンブロックが作られずに行われるエクストラデッキからの特殊召喚も行う事ができなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分が既に他のモンスターを通常召喚・特殊召喚しているターンには発動できません。
