sophiaの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨。それぞれ種族の異なる自分フィールドのモンスター３体を使用した手札からの儀式召喚でしか特殊召喚できない。①：自分・相手のメインフェイズ１に手札からこのカードと「影霊衣」魔法カード１枚を捨てて発動できる。そのフェイズの間、相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：このカードが儀式召喚に成功した時に発動できる。このカード以外のお互いのフィールド・墓地のカードを全て除外する。この効果を発動するターン、自分は他のモンスターを通常召喚・特殊召喚できない。

2015-02-14
■「sophiaの影霊衣」は手札からの儀式召喚でしか特殊召喚できません。（「死者蘇生」「影霊衣の反魂術」等の効果によって墓地などから特殊召喚する事もできません。）
■「sophiaの影霊衣」を儀式召喚する際には、それぞれ種族の異なる自分フィールドのモンスター３体を使用しなければなりません。「影霊衣の術士 シュリット」のモンスター効果を適用して、「影霊衣の術士 シュリット」１体のみを使用して儀式召喚する事はできません。同様に、墓地の「儀式魔人リリーサー」の効果を適用する事もできません。
■『①：自分・相手のメインフェイズ１に手札からこのカードと「影霊衣」魔法カード１枚を捨てて発動できる。そのフェイズの間、相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。また、この効果を発動する際に、コストとして、手札の「sophiaの影霊衣」自身と、「影霊衣」と名のついた魔法カード１枚、合計２枚のカードを手札から捨てます。）
■『②：このカードが儀式召喚に成功した時に発動できる。このカード以外のお互いのフィールド・墓地のカードを全て除外する。この効果を発動するターン、自分は他のモンスターを通常召喚・特殊召喚できない』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
