デストーイ・ファクトリー
「デストーイ・ファクトリー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚を除外してこの効果を発動できる。自分の手札・フィールドから、「デストーイ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「魔玩具融合」１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2015-02-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地に存在する「融合」と名のついた魔法カード１枚または「フュージョン」と名のついた魔法カード１枚を除外します。
■このカードのカードの発動と同一のチェーンブロックにて効果を発動する事はできません。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在しなくなった場合、処理は行われません。（融合素材となるモンスターを墓地にも送りません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
