クリアウィング・シンクロ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、このカード以外のフィールドのレベル５以上のモンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：１ターンに１度、フィールドのレベル５以上のモンスター１体のみを対象とするモンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：このカードの効果でモンスターを破壊した場合、このカードの攻撃力はターン終了時まで、このカードの効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分アップする。

2021-05-22
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（モンスターゾーンのレベル５以上の表側表示のモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（モンスターゾーンのレベル５以上の表側表示のモンスター１体のみを対象としてモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はフィールドで適用する永続効果です。
■『③』の効果は、このカードの効果でモンスターを破壊した場合に適用されますが、破壊できなかった場合には適用されません。例えば、墓地で発動したモンスターの効果に対して『②』の効果を発動した場合、その発動を無効にすることはできますが、その墓地のカードを破壊することはできません。このような場合にはこの『③』の効果は適用されません。
