RR－レヴォリューション・ファルコン
鳥獣族レベル６モンスター×３
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。②：このカードが特殊召喚された表側表示モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターの攻撃力・守備力を０にする。③：このカードが「RR」XモンスターをX素材としている場合、以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その攻撃力の半分のダメージを相手に与える。

2015-02-14
■『①』は、モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（先攻１ターン目やメインフェイズ２で発動することはできません。）
■『②』は、モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動します。対象を取る効果ではありません。このカードが特殊召喚されたモンスターに攻撃した場合と、特殊召喚されたモンスターに攻撃された場合のどちらでも発動します。）
■『●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その攻撃力の半分のダメージを相手に与える』効果は、モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『そのモンスターを破壊』する処理に成功した場合、『その攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■『●』効果の対象として、裏側守備表示モンスターを選択できます。その場合、対象のモンスターは破壊されますが、相手に与えるダメージは０となります。
