マドルチェ・プディンセス・ショコ・ア・ラ・モード
地属性レベル５モンスター×２
このカードは自分フィールドのランク４以下の「マドルチェ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：１ターンに１度、自分の墓地の「マドルチェ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。
②：このカードが「マドルチェ・プディンセス」をX素材としている状態で、自分の墓地の「マドルチェ」カードがデッキに戻った時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「マドルチェ」モンスター１体を表側攻撃表示か裏側守備表示で特殊召喚する。

2024-03-23
【『このカードは自分フィールドのランク４以下の「マドルチェ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象として、エクシーズモンスターやリンクモンスターを選択することもできます。（その場合、エクストラデッキに戻します。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果は１ターンに複数回発動できますが、同一チェーン上にて複数回発動することはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■カードがデッキに戻った直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってカードがデッキに戻ったなどの理由で、カードがデッキに戻った後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■このカードの①の効果によって墓地のカードがデッキに戻った時だけでなく、他のカードの効果によって自分の墓地の「マドルチェ」カードがデッキに戻った時にも発動できます。
■自分の墓地の「マドルチェ」カードがエクストラデッキに戻った時には、発動する条件を満たしません。
