聖霊獣騎 ガイアペライオ
「聖霊獣騎」モンスター＋「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分フィールドの上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：上記の方法で特殊召喚したこのカードは以下の効果を得る。
●モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、手札から「霊獣」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2015-02-14
■「融合」等の効果によって、このカードの融合召喚を行う事はできません。
■一度特殊召喚されているこのカードを「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『●モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、手札から「霊獣」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する』モンスター効果は、誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。モンスターの効果・魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動する効果です。この効果を発動する際に、コストとして、手札の「霊獣」と名のついたカード１枚を除外します。また、ダメージステップでも発動する事ができます。）
■魔法・罠カードのカードの発動に対して、「聖霊獣騎 ガイアペライオ」の効果を発動する事はできますが、フィールド魔法や永続罠カードなどの、魔法・罠カードの効果の発動に対して、「聖霊獣騎 ガイアペライオ」の効果を発動する事はできません。
