幻竜星－チョウホウ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：S召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカードのS素材とした「竜星」モンスターと元々の属性が同じモンスターの効果を発動できない。②：S召喚したこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。デッキからチューナー１体を手札に加える。③：１ターンに１度、相手フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された時に発動できる。そのモンスター１体と元々の属性が同じ幻竜族モンスター１体を自分のデッキから守備表示で特殊召喚する。

2015-02-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードをシンクロ召喚する際にシンクロ素材として、「竜星」と名のついたチューナー１体と、「竜星」と名のついたチューナー以外のモンスター１体を使用した場合、相手はその２体のいずれかの元々の属性と同じ属性のモンスター効果を発動できなくなります。
■相手プレイヤーに適用する効果です。他の効果を受けないモンスターの効果であっても、相手は該当の属性のチェーンブロックを作るモンスター効果を発動できなくなります。
■このカードが裏側守備表示になった後にリバースしていたり、一時的に除外されフィールドに戻っている場合、この効果は適用されなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功しているこのカードがモンスターゾーンから墓地に送られた場合に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊されたなどの理由で、このカードが破壊され墓地へ送られた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られた時にも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られた時にも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターが戦闘・効果で破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊されたなどの理由で、相手のモンスターゾーンに存在するモンスターが効果で破壊された後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊された場合には発動できません。
