聖霊獣騎 ガイアペライオ
「聖霊獣騎」モンスター＋「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
①：この方法で特殊召喚したこのカードは以下の効果を得る。
●モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、手札から「霊獣」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2015-02-14
【『自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■原則としてこの方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することもできません。）ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する場合には、このテキストを無視できます。
■除外と特殊召喚は同時に行われません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材として除外します。
■モンスターゾーンに存在する該当カードを手順として除外します。（裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。魔法＆罠ゾーンに存在するカードは手順として除外できません。）

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果の発動、魔法カードの発動、罠カード発動のいずれかに、直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動にはチェーンできません。）
■ダメージステップ中でも発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
