融合徴兵
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：EXデッキの融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターにカード名が記されている融合素材モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで手札に加える。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はこの効果で手札に加えたモンスター及びその同名モンスターを通常召喚・特殊召喚できず、そのモンスター効果は発動できない。

2015-02-14
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、融合素材が記載されているところにカード名が記されているモンスター１体を相手に見せます。カード名が記載されていない融合モンスターを見せることはできません。
■処理時に融合・シンクロ・エクシーズモンスターを選んだ場合、そのモンスターはエクストラデッキに戻り、『このカードの発動後、ターン終了時まで自分はこの効果で手札に加えたモンスター及びその同名モンスターを通常召喚・特殊召喚できず、そのモンスター効果は発動できない』効果は適用されません。
■そのターンに同名モンスターを通常召喚・特殊召喚しているモンスターをこの効果処理によって手札に加えることもできます。
■そのターン、手札に加えた同名モンスターを通常召喚としてセットすることや、裏側守備表示で特殊召喚することもできなくなります。
■この効果で手札に加えたモンスターと同名モンスターが既に自分フィールドに存在している場合、そのターン、そのモンスターのモンスター効果も発動できなくなります。
