ペンデュラム・アライズ
「ペンデュラム・アライズ」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドのモンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターの元々のレベルと同じレベルのPモンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2015-06-20
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター１体を墓地へ送ります。（レベルを持たないエクシーズモンスターやリンクモンスター、フィールドから墓地へ送られないモンスターはコストとして墓地へ送ることはできません。）
■デッキに同じレベルのペンデュラムモンスターが存在しないモンスターを、コストとして墓地へ送ることはできません。
■処理時に、コストとしたモンスターが墓地に存在しなくなっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■コストとしたカードに記載されているレベルと同じレベルのペンデュラムモンスター１体を特殊召喚します。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』状態ではなくなります。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがエンドフェイズに破壊されなかった場合、次のターンのエンドフェイズに破壊する処理を再び適用します。
