RUM－レヴォリューション・フォース
①：発動ターンによって以下の効果を発動できる。●自分ターン：自分フィールドの「RR」Xモンスター１体を対象として発動できる。ランクが１つ高い「RR」モンスター１体を、対象の自分のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。●相手ターン：相手フィールドのX素材の無いXモンスター１体を対象として発動できる。そのXモンスターのコントロールを得る。その後、ランクが１つ高い「RR」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。

2016-11-26
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【『●自分ターン：自分フィールドの「RR」Xモンスター１体を対象として発動できる。ランクが１つ高い「RR」モンスター１体を、対象の自分のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』効果について】
■処理時に、対象としたカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。

【『●相手ターン：相手フィールドのX素材の無いXモンスター１体を対象として発動できる。そのXモンスターのコントロールを得る。その後、ランクが１つ高い「RR」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』効果について】
■「RR」モンスター以外のエクシーズモンスターを対象として発動することもできます。
■処理時に、『そのXモンスターのコントロールを得る』処理に成功した場合、『その後、ランクが１つ高い「RR」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』処理が行われます。
■処理時に、対象としたモンスターがエクシーズ素材を持っている場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
