ギャラクシー・サイクロン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：墓地のこのカードを除外し、フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-03-07
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。）
■対象として選択した『フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚』が、チェーンして発動され効果処理時に表側表示になっている場合でも、そのカードは通常通り破壊されます。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（フィールドに表側表示で存在する魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。自分メインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「ギャラクシー・サイクロン」自身を除外します。）
■「ギャラクシー・サイクロン」のカードの発動を行った事で墓地へ送られている場合だけでなく、手札やデッキなどから墓地へ送られているような場合でも、『②』の効果は墓地へ送られたそのターンに発動する事はできません。
