遡洸する煉獄
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手スタンバイフェイズに、自分の墓地の「インフェルノイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。
②：自分スタンバイフェイズに、自分の除外状態の「インフェルノイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す。
③：自分フィールドに「インフェルノイド」モンスター以外のモンスターが存在する場合にこのカードは墓地へ送られる。

2015-02-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
