横取りボーン
①：相手がモンスターを特殊召喚したターン、相手の墓地のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。

2015-02-14
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■相手がモンスターの特殊召喚に成功した時にのみ発動できるカードではありません。そのターンに相手がモンスターの特殊召喚に成功しているターンであれば、任意のタイミングで発動できます。
■効果処理は対象のモンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』効果、『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』効果はどちらもチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残りますが、そのモンスターはこの効果の対象から外れますので、『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』効果、『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』効果はいずれも適用されなくなります。
