横取りボーン
①：相手がモンスターを特殊召喚したターン、相手の墓地のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。

2015-02-14
■ダメージステップにて発動する事はできません。
■「横取りボーン」は相手がモンスターの特殊召喚に成功した時にのみ発動できるカードではありません。そのターンに相手がモンスターの特殊召喚に成功しているターンであれば、いつでも発動する事ができます。（ただし、ダメージステップにて発動する事はできません。）
■「横取りボーン」の効果処理は対象のモンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。
■相手の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』効果、『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』効果はどちらもチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
