苦紋様の土像
①：このカードは発動後、効果モンスター（岩石族・地・星７・攻０／守２５００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカード以外のモンスター扱いの罠カードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの効果で特殊召喚されたこのカードは相手の効果の対象にならない。③：このカードの効果で特殊召喚されたこのカードが存在し、自分の魔法＆罠ゾーンのカードがモンスターゾーンに特殊召喚された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2015-02-14
■ダメージステップにはこのカードを発動できません。
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、モンスターとしても罠カードとしても扱われます。
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『②』は相手プレイヤーに適用される効果です。（相手が効果の対象を選択する際に、このカードを選択できなくなります。相手のカードに適用する効果ではありません。）
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『③』の効果は、自分のペンデュラムゾーンのペンデュラムモンスターカードが特殊召喚された場合でも発動できます。
