一回休み
特殊召喚されたモンスターが自分フィールドに存在しない場合にこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、特殊召喚されたモンスターは、そのターン終了時まで効果が無効化される。②：効果モンスターが攻撃表示で特殊召喚された場合にこの効果を発動する。そのモンスターを守備表示にする。

2018-11-05
■このカードの発動は、ダメージステップ中には行えません。
■効果モンスターが攻撃表示で特殊召喚された場合、セットされているこのカードのカードの発動のみを行うこともできます。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■特殊召喚されたモンスターの効果が、そのモンスター自身が特殊召喚されたターンの間のみ無効となります。
■裏側守備表示で特殊召喚され、そのターン中にリバースしたモンスターの効果も無効になります。
■そのターンに特殊召喚されているモンスターがモンスターゾーンで効果を発動した処理時に、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によってモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■このカードにより効果が無効化されているモンスターがモンスターゾーンで効果を発動した処理時に、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果は無効化されず、処理は行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■効果モンスターが攻撃表示で特殊召喚された場合に必ず発動する効果です。自分・相手どちらのモンスターが攻撃表示で特殊召喚された場合も発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンから離れている場合、処理は行われません。
