苦紋様の土像
①：このカードは発動後、効果モンスター（岩石族・地・星７・攻０／守２５００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
②：このカード以外のモンスター扱いの罠カードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカードの効果で特殊召喚したこのカードを効果の対象にできない。
③：このカードの効果で特殊召喚したこのカードが存在する状態で、自分の魔法＆罠ゾーンのカードがモンスターゾーンに特殊召喚される度に、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-04-01
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、モンスターとしても罠カードとしても扱われます。

【②の効果について】
■①の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスター効果として扱います。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（相手が効果の対象を選択する際に、このカードを選択できなくなります。相手のカードに適用する効果ではありません。）

【③の効果について】
■①の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のペンデュラムゾーンのペンデュラムモンスターカードが特殊召喚された場合でも発動できます。
■自分の魔法＆罠ゾーンのカードがモンスターゾーンに特殊召喚される度に発動できます。（同一チェーン上で複数回特殊召喚された場合、その一連のチェーン処理後にその回数まで発動できます。）
