サイバー・ドラゴン・インフィニティ
機械族・光属性レベル６モンスター×３
「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。
②：１ターンに１度、フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのX素材とする。
③：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-02-08
【『「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。（この方法も正しい手順のエクシーズ召喚として扱います。）
■モンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」に重ねてこのカードをエクシーズ召喚することはできません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、そのターンにもう１度、この方法によるエクシーズ召喚を行うことができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に直接チェーンして発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
