RR－トリビュート・レイニアス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚したターンの自分メインフェイズに発動できる。デッキから「RR」カード１枚を墓地へ送る。
②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したターンの自分メインフェイズ２に発動できる。デッキから「RUM」速攻魔法カード１枚を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「RR」モンスターしか特殊召喚できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードが召喚・特殊召喚に成功したのちモンスターゾーンに表側表示で存在し続けている場合、そのターンのメインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したのち、モンスターゾーンに表側表示で存在し続けている場合、そのターンのメインフェイズに発動できます。
■この効果の処理は、カードを手札に加える処理で完了です。この効果の処理以降ただちに、『ターン終了時まで自分は「RR」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■すでに「RR」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。カードを手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、この効果の処理以降ターン終了時まで自分は『「RR」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
