炎王の孤島
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊し、デッキから「炎王」モンスター１体を手札に加える。
②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。手札から鳥獣族・炎属性モンスター１体を特殊召喚する。
③：フィールドゾーンの表側表示のこのカードが、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2015-02-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊』の処理を行います。（魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを選んで破壊することはできません。）破壊に成功した場合『デッキから「炎王」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■破壊の処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地または除外状態（表側）で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（自分フィールドにモンスターが存在しない状況でも発動します。）
■ダメージステップ中でも発動します。
■このカードの発動が無効になり、墓地へ送られた場合または除外された場合には発動しません。（カードの発動が無効になったカードはフィールドから離れたことになりません。）
