サイバー・ドラゴン・インフィニティ
機械族・光属性レベル６モンスター×３
「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。
②：１ターンに１度、フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのX素材とする。
③：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2024-03-23
【『「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。（片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。）
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。
