DDD覇龍王ペンドラゴン
①：このカードが手札にある場合、自分メインフェイズに自分の手札・フィールドからドラゴン族モンスターと悪魔族モンスターを１体ずつリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに手札を１枚捨てて発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで破壊できる。

2015-03-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札・モンスターゾーンから、ドラゴン族モンスター１体と悪魔族モンスター１体をリリースします。裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のメインフェイズ１にてその効果を発動している場合に、そのターンのメインフェイズ２にて効果を発動するといったことはできません。
■『攻撃力はターン終了時まで５００アップする』の処理に成功した場合、『その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで破壊』する処理を任意で行うことができます。
■自身の攻撃力をアップする処理と、魔法・罠カードを破壊する処理は同時に行われません。
■処理時に、自身がモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
