海皇子 ネプトアビス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「海皇子 ネプトアビス」以外の「海皇」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。デッキから「海皇子 ネプトアビス」以外の「海皇」カード１枚を手札に加える。
②：このカードが水属性モンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合、「海皇子 ネプトアビス」以外の自分の墓地の「海皇」モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-02-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、デッキから「海皇」と名のついたモンスター１体を墓地へ送ります。
■この効果を発動する際には、コストとして墓地へ送る「海皇」と名のついたモンスター１体と、効果処理によって手札に加える「海皇」と名のついたカードの合計２枚がデッキに存在していなければなりません。
■処理時に、効果を発動したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも『デッキから「海皇子 ネプトアビス」以外の「海皇」カード１枚を手札に加える』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。（自分の墓地に「海皇子 ネプトアビス」以外の「海皇」モンスターが存在しない場合でも、対象を取らずに発動します。その場合、処理は何も行いません。）
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、効果を発動したこのカードが墓地に存在しない場合でも『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
