サイバー・ドラゴン・インフィニティ
機械族・光属性レベル６モンスター×３
「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。②：１ターンに１度、フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。③：１ターンに１度、カードの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-02-08
■『「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」の上に重ねてX召喚する事もできる』は効果の扱いではありません。（この方法も正しい手順のエクシーズ召喚として扱います。）
■フィールドに裏側守備表示で存在する「サイバー・ドラゴン・ノヴァ」に重ねて「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」をエクシーズ召喚する事はできません。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（「サイバー・ドラゴン・インフィニティ」自身以外の、モンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
