邪帝家臣ルキウス
「邪帝家臣ルキウス」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のレベル５以上のモンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：このカードがアドバンス召喚のためにリリースされた場合に発動できる。相手フィールドにセットされたカードを全て確認する。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。

2015-02-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自身を特殊召喚する処理にて処理が完了した扱いとなります。（『このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』効果もただちに適用されます。）
■この効果の処理以降、ターン終了時まで自分は『エクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、このターン、『自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（リリースされ、最初に送られたところで発動できます。）
■裏側守備表示のこのカードがアドバンス召喚のためにリリースされた場合でも発動できます。
■このカードをリリースして裏側守備表示でアドバンス召喚した場合でも発動できます。
