ドラコニアの海竜騎兵
「ドラコニアの海竜騎兵」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。手札から通常モンスター１体を特殊召喚する。

2016-02-04
■「ドラコニアの海竜騎兵」のペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップ終了時に発動する効果となります。）
■戦闘で破壊されたモンスターが「マクロコスモス」の効果によって除外される場合や、戦闘で破壊されたペンデュラムモンスターがエクストラデッキに表側表示で加わった場合でも、「ドラコニアの海竜騎兵」のペンデュラム効果を発動する事はできます。
■自分または相手のモンスターのどちらか1体が戦闘で破壊されたのであれば、「ドラコニアの海竜騎兵」のペンデュラム効果を発動する事ができます。（同じ攻撃力のモンスターが戦闘を行い、お互いに破壊されるような場合でも、効果を発動する事ができます。）

【カードテキスト】
龍人族の国、ドラコニア帝国が有する竜騎士団の海兵部隊。深海から音も無く忍び寄る隠密作戦に長けている。対岸のディノン公国兵とは、領海を巡り小競り合いが続いている状態である。

2016-02-04
■「ドラコニアの海竜騎兵」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
