カイザー・シースネーク
「カイザー・シースネーク」の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードがこのカードの①の方法で特殊召喚に成功した時に発動できる。自分の手札・墓地から海竜族・レベル８モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は０になる。③：特殊召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力は０になる。

2015-03-20
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■海竜族・レベル８モンスター１体を特殊召喚する処理にて処理が完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は０になる』処理もただちに適用されます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターが裏側守備表示になった場合、『攻撃力・守備力は０になる』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自身の効果に限らず、他の方法によって特殊召喚された場合にも適用されます。
■特殊召喚したこのカードが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。その後、表側表示に戻った場合でも、レベル４・攻撃力０に戻ることはありません。
