相生の魔術師
①：１ターンに１度、自分フィールドの、Xモンスター１体とレベル５以上のモンスター１体を対象として発動できる。そのXモンスターのランクはターン終了時まで、そのレベル５以上のモンスターのレベルの数値と同じになる。②：自分フィールドのカードが相手フィールドより多い場合、このカードのPスケールは４になる。

2016-12-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■エクシーズ召喚を行う効果ではありません。また、この効果が適用されたエクシーズモンスターは、そのターン、『そのランクと同じ数値のレベルのモンスターとしてX召喚の素材にできる』状態になりますが、そのエクシーズモンスターがレベルを持つことはありません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
■この効果の適用が完了した後に、このカードがペンデュラムゾーンに存在しなくなったり、このカードの効果が無効化された場合でも、『このターンそのXモンスターは、そのランクと同じ数値のレベルのモンスターとしてX召喚の素材にできる』効果の適用はなくなりません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用は無くなります。

【カードテキスト】
①：このカードの戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時までそのモンスターと同じになる。

2016-12-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する光属性モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、その効果は無効になります。（墓地や除外状態で発動する効果などは無効にはなりません。）
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
