相生の魔術師
①：１ターンに１度、自分フィールドの、Xモンスター１体とレベル５以上のモンスター１体を対象として発動できる。そのXモンスターのランクはターン終了時まで、そのレベル５以上のモンスターのレベルの数値と同じになる。②：自分フィールドのカードが相手フィールドより多い場合、このカードのPスケールは４になる。

2016-12-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター１体と、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル５以上のモンスター１体、合計２体を対象に取る効果です。
■対象のエクシーズモンスターのランクが変化する効果です。（レベルを持つことはありません。）
■処理時に、対象のモンスターのいずれかがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果の適用が完了した後に、このカードがフィールドに存在しなくなったり、このカードの効果が無効化された場合でも、『そのXモンスターのランクはターン終了時まで、そのレベル５以上のモンスターのレベルの数値と同じになる』効果の適用はなくなりません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンプロックの作られない効果です。
■自分のペンデュラムゾーンこのカード自身を含み、自分フィールドのカードの数の合計が、相手フィールドのカードの数の合計よりも多い場合に、ただちに適用され、このカードのペンデュラムスケールが４になります。

【カードテキスト】
①：このカードの戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時までそのモンスターと同じになる。

2016-12-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンで適用されている攻撃力が、モンスターゾーンに存在するこのカードの数値と異なる、表側表示のモンスター１体を対象に取ることで発動できます。
■対象のモンスターの、モンスターゾーンで適用されている攻撃力の数値と同じになります。
■処理時に、対象のモンスターやこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■このカードの効果が無効になった場合、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このカードの攻撃力はターン終了時までそのモンスターと同じになる』効果の適用はなくなります。
