慧眼の魔術師
①：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードか「EM」カードが存在する場合に発動できる。このカードを破壊し、デッキから「慧眼の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。

2024-02-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、『デッキから「慧眼の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理を行います。
■『Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理は、魔法カードの発動ではありません。
■処理時に、もう片方のペンデュラムゾーンにカードが存在しない場合でも、テキスト通りに処理を行います。
■処理時に、このカードがペンデュラムゾーンに存在しない場合は何も処理は行いません。

【カードテキスト】
①：このカードを手札から捨て、自分のPゾーンの、Pスケールが元々の数値と異なるカード１枚を対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで元々の数値にする。

2024-02-23
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
