RR－ファジー・レイニアス
「RR－ファジー・レイニアス」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は「RR」モンスターしか特殊召喚できない。①：自分フィールドに「RR－ファジー・レイニアス」以外の「RR」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「RR－ファジー・レイニアス」１体を手札に加える。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに「RR－ファジー・レイニアス」以外の「RR」と名のついたモンスターが表側表示で存在している場合に発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「RR－ファジー・レイニアス」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■自分が既に「RR」と名のついたモンスター以外のモンスターの特殊召喚に成功しているターンには、『①』のモンスター効果、『②』のモンスター効果のどちらも発動する事はできません。
