超重武者タイマ－２
①：相手モンスターの攻撃宣言時に自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、このカードを手札から墓地へ送り、自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。攻撃対象をそのモンスターに移し替えてダメージ計算を行う。②：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。攻撃対象をこのカードに移し替えてダメージ計算を行う。③：このカードは戦闘では破壊されない。

2015-04-25
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、攻撃対象となっているモンスター以外の「超重武者」モンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを墓地へ送ります。
■『攻撃対象をそのモンスターに移し替えてダメージ計算を行う』処理が適用される場合、ダメージステップに入り、ダメージ計算までが行われます。（ダメージ計算前やダメージ計算時に発動する効果などをお互いに発動することはできません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手モンスターがこのカードを攻撃対象とした場合には発動できません。
■『攻撃対象をこのカードに移し替えてダメージ計算を行う』処理が適用される場合、ダメージステップに入り、ダメージ計算までが行われます。（ダメージ計算前やダメージ計算時に発動する効果などをお互いに発動することはできません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
