竜剣士ラスターP
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンにカードが存在する場合に発動できる。そのカードを破壊し、そのカードの同名カード１枚をデッキから手札に加える。

2015-06-25
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動+できます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合、『そのカードの同名カード１枚をデッキから手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理とカードを手札に加える処理は同時に行われます。

【カードテキスト】
このカードを素材として、「竜剣士」モンスター以外の融合・S・Xモンスターを特殊召喚する事はできない。

2015-06-25
【『このカードを素材として、「竜剣士」モンスター以外の融合・S・Xモンスターを特殊召喚する事はできない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況や、このカードが裏側守備表示の状況でも、このカードは「竜剣士」モンスター以外の融合召喚・シンクロ召喚・エクシーズ召喚の素材として使用できません。
■このカードがどこに存在する状況でも、このカードは「竜剣士」モンスター以外の融合召喚・シンクロ召喚・エクシーズ召喚の素材として使用できません。
