Emハットトリッカー
①：フィールドにモンスターが２体以上存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分にダメージを与える魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードにEmカウンターを１つ置く（最大３つまで）。その後、その効果で自分が受けるダメージは０になる。
③：このカードにEmカウンターが置かれ、そのEmカウンターが３つになった時に、このカードの攻撃力・守備力は３３００になる。

2024-06-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンと相手のモンスターゾーンに、合計２体以上のモンスターが存在する場合に特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■『自分にダメージを与える魔法・罠・モンスターの効果』の発動に、直接チェーンして発動します。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードにEmカウンターを１つ置く』処理を行い、Emカウンターを置くことに成功した場合、『その後、その効果で自分が受けるダメージは０になる』処理を行います。これらは同時に行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、このカードの効果が無効化された場合、置かれているEmカウンターは全て取り除かれます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用します。
■この効果で攻撃力・守備力が３３００になったこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、このカードの効果が無効化された場合、効果の適用はなくなります。
