真紅眼の黒炎竜
①：このカードはフィールド・墓地に存在する限り、通常モンスターとして扱う。②：フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。
●このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に発動できる。このカードの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。「真紅眼の黒炎竜」のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。

2015-04-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■『フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■フィールドに表側守備表示で存在する通常モンスター扱いのデュアルモンスターをもう１度召喚する場合、表側守備表示のままで召喚を行うことになります。

【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘を行った（攻撃を行い、ダメージ計算を行った）バトルフェイズの、エンドステップに発動できます。このカードの攻撃がすべて無効になった場合や、戦闘の巻き戻しによって攻撃を取りやめた場合など、ダメージ計算を行わず戦闘が終了した場合には発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は行われません。
