アロマージ－ジャスミン
①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「アロマージ－ジャスミン」以外の植物族モンスター１体を召喚できる。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分のライフポイントが相手よりも多い間のみ適用されます。
■自分のモンスターゾーンに「アロマージ－ジャスミン」が複数体存在する場合など、"通常召喚に加えて召喚を行う効果"が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。この効果を適用して召喚を行う際、この効果で召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果を適用して行えるのは召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）です。アドバンス召喚も可能ですが、セットはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のライフポイントが回復した場合、１ターンに１度、必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
