イグナイト・スティンガー
①：自分フィールドの「イグナイト」カード３枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの「イグナイト」モンスター１体を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻し、相手フィールドのモンスター１体を選んで持ち主のデッキの一番下に戻す。

2015-04-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「イグナイト」カード３枚を対象に取る効果です。（モンスターゾーン、魔法＆罠ゾーン、ペンデュラムゾーンから、合計３枚を選択します。）
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、１枚以上破壊することに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「イグナイト」モンスター１体を対象に取る効果です。
■相手フィールドのモンスターを対象に取る効果ではありません。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが１枚も存在しない場合、発動できません。
■処理時に、『そのカードを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『相手フィールドのモンスター１体を選んで持ち主のデッキの一番下に戻す』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっていたり、相手のモンスターゾーンにコントロールが移っている場合でも、テキスト通りに処理を行います。
■手札に戻すモンスターとして、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターやモンスタートークンを選ぶこともできます。（この場合、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターはエクストラデッキに裏側で戻り、モンスタートークンは消滅します。）
