マジカル・アブダクター
①：このカードがPゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く。②：１ターンに１度、このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。デッキからPモンスター１体を手札に加える。

2019-03-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（魔力カウンターを置く処理にもチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップでも適用します。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■このペンデュラム効果を発動する際にコストとして、このカードに置かれている魔力カウンターを３つ取り除きます。
■処理時に、このカードがペンデュラムゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分または相手が魔法カードを発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く。②：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×１００アップする。③：１ターンに１度、このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。デッキから魔法使い族・レベル１モンスター１体を手札に加える。

2019-03-09
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■魔力カウンターを置く処理にチェーンブロックは作られません。
■ダメージステップでも適用します。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスター自身に置かれている魔力カウンターの数が変化する度に、アップする攻撃力の数値も変化します。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードに置かれている魔力カウンターを３つ取り除きます。
