エキセントリック・デーモン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの他の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊する。

2016-12-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。（対象となる魔法・罠カードは自分・相手フィールドのどちらから選択することもできます。また、対象となる魔法・罠カードは、表側表示・裏側表示のどちらから選択することもできます。）
■このカードと対象の魔法・罠カードは同時に破壊される扱いです。
■処理時に、このカードまたは対象の魔法・罠カードのいずれかがフィールドに存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードをリリースし、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2016-12-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンのモンスター１体を対象に取る効果です。（対象となるモンスターは自分・相手のモンスターゾーンのどちらから選択することもできます。また、表側表示・裏側守備表示のどちらからも選択できます。）
