獄落鳥
①：このカードの攻撃力・守備力は、自分の墓地のチューナーの数×１００アップする。②：１ターンに１度、手札のチューナー１体を墓地へ送り、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。

2015-04-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の墓地に存在するチューナーの数が変化する度に、アップする攻撃力・守備力の数値も変化します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のチューナー１体を墓地へ送ります。
■相手のモンスターゾーンに存在するカード１枚を対象として発動します。（表側表示・裏側表示のどちらでも選択できます。）
■エンドフェイズにコントロールが戻る処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果でコントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合でも、エンドフェイズまでコントロールは得たままとなります。（エンドフェイズにコントロールが戻ります。）
■この効果の処理時や処理後に、このカードが表側表示で存在しなくなった場合でも、処理は通常通り行われます。
