アロマージ－ローズマリー
①：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターが攻撃する場合、ダメージステップ終了時まで相手はモンスターの効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分のLPが回復した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターの表示形式を変更する。

2015-05-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のライフポイントが相手よりも多い間のみ適用されます。
■フィールドで適用されている種族が植物族であるモンスターが攻撃する際に適用します。（植物族モンスターであるこのカードが攻撃する際にも適用します。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のライフポイントが回復した場合、１ターンに１度、必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターがこのカードのみの場合、自身を対象として発動します。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示で存在する場合、そのモンスターは攻撃表示になります。
