悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン
レベル６「デーモン」通常モンスター＋「レッドアイズ」通常モンスター
自分は「悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：融合召喚したこのカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時、自分の墓地の「レッドアイズ」通常モンスター１体を対象として発動できる。墓地のそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。その後、そのモンスターをデッキに戻す。

2015-04-25
【『自分は「悪魔竜ブラック・デーモンズ・ドラゴン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果の扱いではありません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■このカードが直接攻撃を行った場合、相手モンスターを攻撃した場合、このカードが相手モンスターに攻撃された場合、いずれの場合でも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘を行い、モンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に、そのバトルフェイズのエンドステップに１度発動できます。
■処理時に、『墓地のそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行い、相手にダメージを与えることに成功した場合に『その後、そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。
■ダメージを与える処理と対象のモンスターをデッキに戻す処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■融合召喚したこのカードが裏側守備表示になった後表側表示に戻ったり、一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合でも、融合召喚したモンスターとして扱われたままとなりますので、戦闘を行い、モンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合にはこの効果を発動できます。
