覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。デッキからPモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動にはあたりません。

【カードテキスト】
ドラゴン族レベル７モンスター×２
レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。①：このカードがXモンスターを素材としてX召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊し、破壊した数×１０００ダメージを相手に与える。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカードを全て破壊し、このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
【『レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードをペンデュラム召喚する場合、１度正規の方法で特殊召喚に成功したこのカードがエクストラデッキに表側表示で加わっている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■『相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊し』の処理によって、１体以上のモンスターを破壊した場合、『破壊した数×１０００ダメージを相手に与える』処理が行われます。これらは同時に行われたものとして扱われます。『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果もただちに適用されます。
■この効果の発動や効果が無効にならず、相手フィールドのレベル７以下のモンスターが１体も破壊されなかった場合でも、『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果は適用されます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■自分のペンデュラムゾーンにカードが１枚以上存在する場合に発動できます。
■このカードがモンスターゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■『自分のPゾーンのカードを全て破壊し』の処理によって、１枚以上のカードを破壊した場合、『このカードを自分のPゾーンに置く』処理が行われます。これらは同時に行われた扱いになります。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■裏側守備表示のこのカードが破壊された場合にも発動できます。
■この自身をペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動にはあたりません。
