Emトラピーズ・マジシャン
魔法使い族レベル４モンスター×２
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はこのカードの攻撃力以下の戦闘・効果ダメージを受けない。
②：自分・相手のメインフェイズ１に１度、このカードのX素材を１つ取り除き、ターンプレイヤーのフィールドの他の表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは２回攻撃でき、バトルフェイズ終了時に破壊される。
③：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「Em」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードの攻撃力以下の戦闘・効果ダメージを受けなくなります。
■このカードが戦闘で破壊される場合でも、この効果は適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■『バトルフェイズ終了時に破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２のように、バトルフェイズに移行しようとすることができない状況や、ターンプレイヤーで攻撃宣言が行えないモンスターを対象に発動することはできません。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このターン、そのモンスターは２回攻撃でき、バトルフェイズ終了時に破壊される』効果の適用はなくなります。
■この効果を発動したターンにバトルフェイズを行わなかった場合、『バトルフェイズ終了時に破壊される』処理は行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが戦闘で破壊された場合、または、このカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で相手のカードの効果によって破壊されて墓地へ送られた場合に発動できます。
