DDD狙撃王テル
レベル５モンスター×２
このカードは自分フィールドのランク４の「DDD」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：自分が効果ダメージを受けたターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力を１０００ダウンし、相手に１０００ダメージを与える。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「DD」カードまたは「契約書」カード１枚を墓地へ送る。

2015-04-25
【『このカードは自分フィールドのランク４の「DDD」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力・守備力を１０００ダウンし』の処理を行い、ダウンさせることに成功した場合、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
