覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。デッキからPモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の『デッキからPモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く』処理は、魔法カードの発動にはあたりません。

【カードテキスト】
ドラゴン族レベル７モンスター×２
レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。①：このカードがXモンスターを素材としてX召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊し、破壊した数×１０００ダメージを相手に与える。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカードを全て破壊し、このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
■『レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。』は効果として扱いません。
■『①』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■『①』は条件を満たした場合に必ず発動する効果です。（この条件は「相克の魔術師」や「覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン－オーバーロード」の効果によって満たすことができます。）
■『①』の『相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊し』の処理と、『破壊した数×１０００ダメージを相手に与える』処理は同時に行われます。また、『このターンこのカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』処理もただちに適用されます。
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果は、このカードが戦闘で破壊されEXデッキに表側表示で加わった場合だけでなく、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
■『②』の『自分のPゾーンのカードを全て破壊し』の処理と『このカードを自分のPゾーンに置く』処理は同時に行われます。
■『②』の『このカードを自分のPゾーンに置く』処理は、魔法カードの発動にはあたりません。
