爆竜剣士イグニスターP
チューナー＋チューナー以外のPモンスター１体以上
①：１ターンに１度、フィールドのPモンスター１体またはPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「竜剣士」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはS素材にできない。

2015-04-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンの表側表示のペンデュラムモンスター１体、またはペンデュラムゾーンのカード１枚を対象に取る効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、この効果で破壊することに成功した場合、『フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す』処理を行います。
■破壊する処理とデッキに戻す処理は同時に行われます。
■デッキに戻すカードとして、このカード自身や、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターカード、モンスタートークン、フィールドから離れる場合に除外される状態のカードを選ぶこともできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『S素材にできない』状態ではなくなります。
