インフェルノイド・ティエラ
「インフェルノイド・ネヘモス」＋「インフェルノイド・リリス」＋「インフェルノイド」モンスター１体以上
①：このカードが融合召喚した時に発動できる。その融合素材としたモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●３種類以上：お互いはそれぞれ自身のEXデッキからカードを３枚墓地へ送る。
●５種類以上：お互いはそれぞれ自身のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。
●８種類以上：お互いはそれぞれ自身の除外状態のカードを３枚まで墓地に戻す。
●１０種類以上：手札があるプレイヤーは、その手札を全て墓地へ送る。

2015-04-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードの融合召喚に使用した融合素材モンスターの種類によって『●』の効果の処理を適用します。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、全ての処理はテキスト通りに行われます。（このカードの融合素材となった「インフェルノイド」モンスターの種類よって、それぞれの『●』の処理が適用されます。）
■処理時に、より上に記載された『●』から順に処理を適用します。
■より上に記載された『●』の処理が行えなくなった場合、その処理は適用せずに次の『●』の処理を適用します。
■複数の『●』の処理を適用する場合、それらはいずれも同時に適用されません。

【『●３種類以上』の処理について】
■自分または相手のエクストラデッキにカードが存在する状況で適用されます。
■お互いは自身のエクストラデッキのカードを３枚（３枚以下なら全て）選び、自分はそのカードを墓地へ送ります。

【『●５種類以上』の処理について】
■自分または相手のデッキにカードが存在する状況で適用されます。
■お互いのデッキ上から３枚（３枚以下なら全て）を自分は墓地へ送ります。

【『●８種類以上』の処理について】
■自分または相手の除外されているカードが存在する状況で適用されます。
■お互いは自身の除外されているカードを３枚まで選び、自分はそのカードを墓地に戻します。

【『●１０種類以上』の処理について】
■自分または相手の手札が存在する状況で適用されます。
