覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンにカードが存在しない場合に発動できる。デッキからPモンスター１体を自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■『Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理は、魔法カードの発動ではありません。

【カードテキスト】
ドラゴン族レベル７モンスター×２
レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる。
①：このカードがXモンスターを素材としてX召喚した場合に発動する。相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊し、破壊した数×１０００ダメージを相手に与える。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。
②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカードを全て破壊し、このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
【『レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードが正規の方法（エクシーズ召喚）で特殊召喚されたのちエクストラデッキに表側表示で加わっている場合、ペンデュラム召喚によって特殊召喚することができます。

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■処理時に、『相手フィールドのレベル７以下のモンスターを全て破壊』する処理を行い、１体以上のモンスターを破壊した場合、『破壊した数×１０００ダメージを相手に与える』処理を行います。『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果もただちに適用されます。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
■破壊する処理やダメージを与える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』状態になります。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果の適用はなくなります。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のペンデュラムゾーンにカードが１枚以上存在する場合に発動できます。
■このカードがモンスターゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■処理時に、『自分のPゾーンのカードを全て破壊』する処理を行い、１枚以上のカードを破壊した場合、『このカードを自分のPゾーンに置く』処理を行います。
■破壊する処理とペンデュラムゾーンに置く処理は同時に行われたものとして扱います。
■裏側守備表示のこのカードが破壊された場合にも発動できます。
■この自身をペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動にはあたりません。
