煉獄の虚夢
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの元々のレベルが２以上の「インフェルノイド」モンスターはレベルが１になり、それらのモンスターが相手に与える戦闘ダメージは半分になる。
②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「インフェルノイド」融合モンスター１体を融合召喚する。EXデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合、自分のデッキのモンスターも６体まで融合素材とする事ができる。

2015-04-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「インフェルノイド」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■処理時に、EXデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合、自分のデッキのモンスターも６体まで融合素材にできます。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールド・デッキを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
