バリア・バブル
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの全ての「EM」モンスター及び「Em」モンスターは、それぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「EM」モンスター及び「Em」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。

2015-04-25
【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で、「EM」モンスターや「Em」モンスターが複数体存在している場合、それぞれ１体につき１ターンに１度、戦闘・効果で破壊されないことになります。
■モンスターに適用される効果です。
■この効果をすでに１度適用され、戦闘または効果で破壊されなかったモンスターが、その後裏側表示になった場合、表側表示に戻ったとしても、もう１度この効果を適用することはできません。
■この効果を１度適用されたモンスターが、一時的に除外され、モンスターゾーンに戻った場合、もう１度この効果を適用できるようになります。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの「EM」モンスターまたは自分のモンスターゾーンの「Em」と名のついたモンスターが戦闘を行い、自分が戦闘ダメージを受ける度に適用されます。
■モンスターに適用される効果ではありません。（戦闘を行う「EM」モンスター及び「Em」モンスターが魔法カードの効果を受けない状態であっても、その戦闘ダメージは０になります。）
