真紅眼融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを召喚・特殊召喚できない。①：自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、「レッドアイズ」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのカード名は「真紅眼の黒竜」として扱う。

2021-02-06
■このカードは「レッドアイズ」カードです。
■モンスターを召喚・特殊召喚したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンはモンスターを召喚できず、この効果以外でモンスターを特殊召喚できません。
■対象を取る効果ではありません。融合素材とするモンスターは効果処理時に選びます。（自分のデッキのモンスターを融合素材とする場合でも同様です。）
■この効果の処理時に、『自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『「レッドアイズ」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果の処理は融合召喚で完了です。（『この効果で特殊召喚したモンスターのカード名は「真紅眼の黒竜」として扱う』効果が適用された状態で融合召喚されます。）
