渇きの風
「渇きの風」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のLPが回復した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこの効果を発動する。そのモンスターを破壊する。②：自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在し、自分のLPが相手より３０００以上多い場合、その差分のLPを払ってこの効果を発動できる。攻撃力の合計が、この効果を発動するために払ったLPの数値以下になるように、相手フィールドの表側表示モンスターを選んで破壊する。

2015-04-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません
■①か②の効果のいずれかの発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックでその効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。このカードが既に表側表示で存在しているのであれば、ダメージステップでも発動します。（ただし、ダメージステップ中にこのカードの発動を行うことはできません。）
■処理時に、対象のカードが裏側表示になっている場合でも、破壊の処理はテキスト通りに行われます。
■処理時にこのカードが魔法＆罠ゾーンから離れている場合、この効果は適用されません。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターはこの効果を発動したプレイヤーが処理時に選びます。
■この効果を発動する際にコストとして、『差分のLP』を払います。
■ダメージステップには発動できません。
■相手のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが存在しない場合や、自分と相手のライフポイントの差分よりも攻撃力が高いモンスターしか表側表示で存在しない場合、この効果の発動自体ができません。
■処理時に、自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在しなくなっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時にこのカードが魔法＆罠ゾーンから離れている場合、この効果は適用されません。
