潤いの風
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：１０００LPを払って発動できる。デッキから「アロマ」モンスター１体を手札に加える。②：自分のLPが相手より少ない場合に発動できる。自分は５００LP回復する。

2017-11-25
■「潤いの風」のカードの発動のみはダメージステップ以外であれば、いつでも行う事ができます。
■『①：１０００LPを払って発動できる。デッキから「アロマ」モンスター１体を手札に加える』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして1000ライフポイントを払います。）
■「潤いの風」のカードの発動と同一のチェーンブロックにて『デッキから「アロマ」モンスター１体を手札に加える』効果を発動する事もできます。（ただし、ダメージステップに「潤いの風」のカードの発動及び効果の発動を行う事はできません。）
■『②：自分のLPが相手より少ない場合に発動できる。自分は５００LP回復する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「潤いの風」のカードの発動と同一のチェーンブロックにて『自分は５００LP回復する』効果を発動する事もできます。（ただし、ダメージステップに「潤いの風」のカードの発動及び効果の発動を行う事はできません。）
