トリック・ボックス
①：自分フィールドの「Em」モンスターが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。自分はそのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。その後、自分の墓地の「Em」モンスター１体を選んで相手フィールドに特殊召喚する。このターンのエンドフェイズに、この効果で特殊召喚したモンスターのコントロールは元々の持ち主に戻る。

2015-04-25
【①の効果について】
■表側表示・裏側表示のどちらのモンスターも対象とすることができます。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「Em」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に、モンスターを特殊召喚できる状況であれば発動できます。
■処理時に、『自分はそのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』処理を行い、コントロールを得ることに成功した場合、『その後、自分の墓地の「Em」モンスター１体を選んで相手フィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■コントロールを得る処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■それぞれのモンスターのコントロールを戻す処理はいずれもチェーンブロックは作られません。エンドフェイズに任意の順番にて処理を行います。（同時に行われません。）
■『自分はそのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』効果でコントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合でも、そのターンのエンドフェイズにそのコントロールは相手に戻ります。
■『自分の墓地の「Em」モンスター１体を選んで相手フィールドに特殊召喚する』効果で特殊召喚したモンスターが裏側守備表示になった場合、そのターンのエンドフェイズにそのコントロールは自分に戻りません。
