ライトロード・セイント ミネルバ
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。その中に「ライトロード」カードがあった場合、さらにその数だけ自分はドローする。
②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。その中に「ライトロード」カードがあった場合、さらにその数までフィールドのカードを破壊できる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが３枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行います。「ライトロード」カードが墓地へ送られた場合、その後、『その数だけ自分はドローする』処理を行います。
■『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行う際に、自分のデッキが２枚以下である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
■墓地へ送る処理とドローの処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■自分のデッキが３枚以上ある状況で発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行います。「ライトロード」カードが墓地へ送られた場合、その後、『その数までフィールドのカードを破壊』の処理を行うことができます。
■『自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る』処理を行う際に、自分のデッキが２枚以下である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
■墓地へ送る処理と破壊の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
