幻夢境
「幻夢境」は１ターンに１枚しか発動できない。①：フィールドのモンスターの種類によって、以下の効果を得る。
●融合：１ターンに１度、自分の手札・フィールドのモンスターが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。
●S：モンスターの召喚・特殊召喚成功時に自分はこの効果を発動できる。そのモンスターのレベルを１つ上げる。
●X：自分エンドフェイズに発動する。フィールドのレベルが一番高いモンスターを破壊する。

2015-09-19
【①の効果について】
■『①：フィールドのモンスターの種類によって、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの種類を参照します。裏側守備表示モンスターや、魔法＆罠ゾーンに存在する融合・シンクロ・エクシーズモンスターカードは考慮しません。
■このカードのコントローラーのみが、『●』の効果を発動できます。（相手のモンスターゾーンに融合・シンクロ・エクシーズモンスターが揃っているような場合でも、相手がこの効果を発動できるようにはなりません。）

【『●融合』の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【『●S』の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが召喚・特殊召喚した場合にも発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【『●X』の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーのエンドフェイズに必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、『フィールドのレベルが一番高いモンスター』にあたるモンスターが複数体存在する場合、そのモンスターを全て破壊します。
