タツノオトシオヤ
このカードは幻竜族モンスターの効果でしか特殊召喚できない。このカード名の効果は１ターンに３度まで使用できる。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベルを１つ下げ、自分フィールドに「タツノコトークン」（幻竜族・水・星１・攻３００／守２００）１体を特殊召喚する。

2019-11-23
【『このカードは幻竜族モンスターの効果でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■通常召喚することはできますが、特殊召喚する場合には幻竜族モンスターの効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このカードを特殊召喚できます。
【『このカード名の効果は１ターンに３度まで使用できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードのレベルを１つ下げ』の処理を行い、レベルを下げる処理に成功した場合、『自分フィールドに「タツノコトークン」（幻竜族・水・星１・攻３００／守２００）１体を特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、「タツノコトークン」を特殊召喚できない状況になった場合、『このカードのレベルを１つ下げ』の処理のみを行います。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
