タイラント・バースト・ドラゴン
このカードは「クリティウスの牙」の効果で自分の手札・フィールドの「タイラント・ウィング」を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。②：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターは、攻撃力・守備力が４００アップし、１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。

2021-09-30
■『このカードは「クリティウスの牙」の効果で自分の手札・フィールドの「タイラント・ウィング」を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。
■「クリティウスの牙」の効果でのみ特殊召喚できます。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。また、「クリティウスの牙」の効果で特殊召喚されたのち、墓地へ送られた、または除外されたこのカードを他のカードの効果で特殊召喚することもできません。）
■『①』は永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（このモンスター以外の、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』は装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
