合神竜ティマイオス
「伝説の騎士 ティマイオス」＋「伝説の騎士 クリティウス」＋「伝説の騎士 ヘルモス」
自分フィールドの上記カードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは他のカードの効果を受けない。②：このカードが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力・守備力は、フィールドのモンスターの一番高い攻撃力と同じになる。③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地の「伝説の騎士」モンスター３体を選び、召喚条件を無視して特殊召喚する。

2016-12-08
■「融合」等の効果によって、このカードの融合召喚を行う事はできません。
■一度特殊召喚されているこのカードを「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードは他のカードの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。（このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用される効果です。自分のカードの効果も相手のカードの効果も受けません。）
■『②：このカードが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力・守備力は、フィールドのモンスターの一番高い攻撃力と同じになる』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果によって適用された攻撃力は自身がモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）
■『③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地の「伝説の騎士」モンスター３体を選び、召喚条件を無視して特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「合神竜ティマイオス」自身が戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動する事ができる効果です。）
