タイムマジック・ハンマー
このカードは「ヘルモスの爪」の効果で自分の手札・フィールドの魔法使い族モンスターを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドのモンスター１体を対象として発動する。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。サイコロを１回振る。その相手モンスターを、出た目と同じ数のターン後のスタンバイフェイズまで除外する。

2015-05-16
■「融合」等の効果によって、このカードの融合召喚を行う事はできません。
■一度特殊召喚されているこのカードを「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドのモンスター１体を対象として発動する。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する』モンスター効果は誘発効果です。（自身以外の、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『②：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。サイコロを１回振る。その相手モンスターを、出た目と同じ数のターン後のスタンバイフェイズまで除外する』効果は、装備魔法カード扱いの効果です。（ダメージステップ開始時に発動し、チェーンブロックの作られる効果です。また、対象を取る効果ではありません。その効果処理にてサイコロを1回振り、相手モンスターを除外します。）
■『その相手モンスターを、出た目と同じ数のターン後のスタンバイフェイズまで除外する』効果によって除外されたモンスターがフィールドに戻る際の処理にチェーンブロックは作られません。（また、それは特殊召喚された扱いではありません。）
