デス・ウイルス・ドラゴン
このカードは「クリティウスの牙」の効果で自分の手札・フィールドの「死のデッキ破壊ウイルス」を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのモンスター、相手の手札、相手ターンで数えて３ターンの間に相手がドローしたカードを全て確認し、その内の攻撃力１５００以上のモンスターを全て破壊する。

2015-05-16
■「融合」等の効果によって、このカードの融合召喚を行う事はできません。
■一度特殊召喚されているこのカードを「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■「デス・ウイルス・ドラゴン」の効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■相手の手札やフィールドに攻撃力1500以上のモンスターが存在しない場合でも、「デス・ウイルス・ドラゴン」が特殊召喚に成功した際に効果を発動する事はできます。
■「デス・ウイルス・ドラゴン」の効果が既に適用されているターン中に、相手プレイヤーがカードをドローした場合に、『相手がドローしたカードを全て確認し、その内の攻撃力１５００以上のモンスターを全て破壊する』処理を適用する際にチェーンブロックは作られません。
