タイラント・バースト・ドラゴン
このカードは「クリティウスの牙」の効果で自分の手札・フィールドの「タイラント・ウィング」を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。②：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの効果でこのカードを装備したモンスターは、攻撃力・守備力が４００アップし、１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。

2021-10-01
【『このカードは「クリティウスの牙」の効果で自分の手札・フィールドの「タイラント・ウィング」を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法です。
■「クリティウスの牙」の効果でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。また、「クリティウスの牙」の効果で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、原則として他のカードの効果で特殊召喚できません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。
■モンスターの効果として発動します。
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、装備する処理は行われず、このカードは墓地へ送られます。（破壊された扱いや、効果で墓地に送られた扱いにはなりません。）

【③の効果について】
■装備されているこのカードが魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として扱います。（装備モンスターに適用する効果です。）
