伝説の騎士 クリティウス
このカードは通常召喚できない。「レジェンド・オブ・ハート」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した時、フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その表側表示の魔法・罠カードを除外する。②：このカードが攻撃対象に選択された時、自分の墓地の罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。

2015-05-16
■「伝説の騎士 クリティウス」は特殊召喚モンスターです。
■正しい手順にて特殊召喚されている場合でも、その後に「レジェンド・オブ・ハート」の効果以外で墓地などから特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードが特殊召喚に成功した時、フィールドの表側表示の魔法・罠カード1枚を対象として発動できる。その表側表示の魔法・罠カードを除外する』効果は、このカードが特殊召喚に成功した時に任意に発動する事ができる誘発効果です。（対象を取る効果です。）
■『②：このカードが攻撃対象に選択された時、自分の墓地の罠カード1枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする』効果は、このカードが攻撃対象に選択された時に任意に発動する事ができる誘発効果です。（対象を取る効果です。対象のカードをセットする処理にて完了した扱いとなります。）
