合神竜ティマイオス
「伝説の騎士 ティマイオス」＋「伝説の騎士 クリティウス」＋「伝説の騎士 ヘルモス」
自分フィールドの上記カードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは他のカードの効果を受けない。②：このカードが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力・守備力は、フィールドのモンスターの一番高い攻撃力と同じになる。③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地の「伝説の騎士」モンスター３体を選び、召喚条件を無視して特殊召喚する。

2016-12-08
【『自分フィールドの上記カードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターカードは融合素材として墓地へ送ります。
■魔法＆罠ゾーンの該当のカードも手順として墓地に送ることができます。
■裏側表示の該当のカードも手順として墓地に送ることができます。
■墓地に送ることとこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果によって適用された攻撃力は、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘によって破壊されたダメージステップ終了時に発動できる効果です。
■このカードが戦闘によって破壊され、墓地へ送られた時には墓地で、表側で除外された時には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
