ダブルマジックアームバインド
①：自分フィールドのモンスター２体をリリースし、相手フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。その表側表示モンスター２体のコントロールを自分エンドフェイズまで得る。

2015-05-16
【①の効果について】
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター２体を対象に取る効果です。
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター２体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターやモンスタートークンをリリースすることもできます。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスター２体が相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『その表側表示モンスター２体のコントロールを自分エンドフェイズまで得る』処理を行います。少なくとも片方が相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は行われません。
■『その表側表示モンスター２体のコントロールを自分エンドフェイズまで得る』処理を行う際に、対象のカードのうち片方がこの効果を受けない場合、もう片方のモンスターのコントロールのみをエンドフェイズまで得ます。
■この効果でコントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合でも、エンドフェイズにそのモンスターのコントロールは戻ります。
