トゥーン・キングダム
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキの上からカード３枚を裏側表示で除外する。②：このカードはフィールドゾーンに存在する限り、カード名を「トゥーン・ワールド」として扱う。③：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドのトゥーンモンスターは相手の効果の対象にならない。④：自分フィールドのトゥーンモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに破壊されるモンスター１体につき１枚、自分のデッキの上からカードを裏側表示で除外できる。

2020-10-01
■他の効果によってカードを除外できない場合や、デッキの枚数が２枚以下である場合など、①の効果処理を行うことができない状況で、このカードを発動することはできません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このカードを発動したチェーンブロックの効果処理として、自分のデッキの上からカードを３枚除外します。
■処理時に、デッキのカードが２枚以下である場合、デッキのカードをすべて裏側で除外することになります。
■処理時に、他の効果が適用されたことによってカードを除外できない場合、カードを除外する処理は行われません。（このカードはフィールドゾーンに残ります。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■モンスターに適用する効果ではありません。（魔法カードの効果を受けない状態のトゥーンモンスターも、相手の効果の対象にならなくなります。）

【④の効果について】
■フィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分のトゥーンモンスターとこのカードが同時に破壊される場合でも、この効果を適用できます。その場合でも、このカードは破壊されます。
