トゥーン・アンティーク・ギアゴーレム
①：このカードは召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない。②：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在し、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、このカードは直接攻撃できる。③：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。④：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2019-02-18
■「トゥーン・アンティーク・ギアゴーレム」は「アンティーク・ギア」と名のついたモンスターとしては扱われますが、「古代の機械巨人」としては扱われません。
■『①：このカードは召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在し、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、このカードは直接攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない』モンスター効果は永続効果です。
■『④：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える』モンスター効果は永続効果です。
