聖占術姫タロットレイ
「聖占術の儀式」により降臨。このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、相手ターンでも発動できる。①：フィールドの裏側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側攻撃表示にする。②：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。③：自分エンドフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からリバースモンスター１体を選んで裏側守備表示で特殊召喚する。

2015-05-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分または相手のモンスターゾーンの裏側守備表示のモンスター１体を対象選択します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分または相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のターンのエンドフェイズごとに１度発動できます。
■この効果によって手札から該当のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。
