邪神官チラム・サバク
「邪神官チラム・サバク」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札が５枚以上の場合、このカードはリリースなしで召喚できる。②：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。

2016-03-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードを含めて自分の手札が５枚以上の場合でなければこの方法で召喚することはできません。また、この方法で召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚します。裏側守備表示でのセットはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
■相手フィールドにコントロールが移ったこのカードが戦闘で破壊された場合でも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『チューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。
