ラーの翼神竜－球体形
このカードは特殊召喚できない。このカードを通常召喚する場合、自分フィールドのモンスター３体をリリースして自分フィールドに召喚、または相手フィールドのモンスター３体をリリースして相手フィールドに召喚しなければならず、召喚したこのカードのコントロールは次のターンのエンドフェイズに元々の持ち主に戻る。①：このカードは攻撃できず、相手の攻撃・効果の対象にならない。②：このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「ラーの翼神竜」１体を、召喚条件を無視し、攻撃力・守備力を４０００にして特殊召喚する。

2020-12-19
■このカードの攻撃力・守備力は？です。フィールドで（元々の）攻撃力・守備力を必要とする場合にはその値を０として扱います。

【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『このカードを通常召喚する場合、自分フィールドのモンスター３体をリリースして自分フィールドに召喚、または相手フィールドのモンスター３体をリリースして相手フィールドに召喚しなければならず、召喚したこのカードのコントロールは次のターンのエンドフェイズに元々の持ち主に戻る』について】
■効果として扱いません。このカードの召喚の方法です。
■通常召喚により、セットする（裏側守備表示でモンスターゾーンに出す）ことはできず、召喚する（表側表示でモンスターゾーンに出す）ことしかできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手の攻撃対象にならない効果は、相手のモンスターに適用される効果です。（このモンスター効果を受けない相手のモンスターは、このカードに攻撃できます。）
■このカードしか自分のモンスターゾーンに存在しない状況では、この効果を受けている相手のモンスターは攻撃できなくなります。
■相手の効果の対象にならない効果は、相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手のカードの効果であっても、このカードを対象に選択できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、手札またはデッキから「ラーの翼神竜」１体を、召喚条件を無視して特殊召喚します。特殊召喚に成功した場合、そのモンスターにただちに、攻撃力・守備力を４０００にする効果を適用します。
