ゴゴゴアリステラ＆デクシア
①：このカードとこのカード以外の「ゴゴゴ」モンスターがモンスターゾーンに存在する限り、相手は「ゴゴゴ」モンスターを攻撃対象に選択できず、効果の対象にもできない。②：このカードを含む「ゴゴゴ」モンスターのみを素材としたXモンスターは以下の効果を得る。●このX召喚に成功した時、相手フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にして守備力を０にする。

2015-09-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカード自身を含む、「ゴゴゴ」モンスターのみを素材としてエクシーズ召喚されたモンスターが、『●』の効果を得ます。このカード自身が発動する効果ではありません。

【『●』の効果について】
■この効果を得たモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■守備力０のモンスターを対象とした場合でも、効果処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示にして』の処理を行い、対象のモンスターを守備表示にすることに成功した場合に、『守備力を０にする』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用された後、この効果を得たモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、この効果が適用されたモンスターの守備力は０のままとなります。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『守備力を０にする』効果の適用はなくなります。
