真紅眼の遡刻竜
①：自分フィールドのレベル７以下の「レッドアイズ」モンスターが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊され自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚し、可能な限りその破壊されたモンスターを破壊された時と同じ表示形式で特殊召喚する。②：このカードをリリースして発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「レッドアイズ」モンスター１体を召喚できる。

2017-06-03
■「レッドアイズ」カードです。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から守備表示で特殊召喚し』の処理を行い、手札からの特殊召喚に成功した場合、『可能な限りその破壊されたモンスターを破壊された時と同じ表示形式でを特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いです。）
■処理時に、このカードが手札に存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、レベル７以下の「レッドアイズ」モンスター以外のモンスターが同時に破壊された場合でも発動できます。その場合でも、この効果で特殊召喚できるモンスターは、レベル７以下の「レッドアイズ」モンスターのみです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカード自身をリリースします。
■この効果を発動したターンのメインフェイズに、この効果を適用することを相手に伝えて召喚します。（この効果を発動した処理として召喚を行うわけではありません。）
■この効果を適用して行えるのは「レッドアイズ」モンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）
