貴竜の魔術師
①：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在しない場合にこのカードは破壊される。

2015-06-20
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在しない』場合、ただちに適用され破壊されます。
■ダメージステップでも適用されます。

【カードテキスト】
このカードをS素材とする場合、ドラゴン族モンスターのS召喚にしか使用できず、他のS素材に「オッドアイズ」モンスター以外のモンスターを使用した場合、このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドのレベル７以上の「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを３つ下げ、このカードを特殊召喚する。

2015-06-20
【『このカードをS素材とする場合、ドラゴン族モンスターのS召喚にしか使用できず、他のS素材に「オッドアイズ」モンスター以外のモンスターを使用した場合、このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す』について】
■効果として扱いません。
■「貴竜の魔術師」をシンクロ召喚の素材に使用する場合、その他のシンクロ素材モンスターに1体でも「オッドアイズ」モンスター以外のモンスターを使用しているのであれば、『このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す』事になります。（デッキに戻るのは「貴竜の魔術師」のみです。その他のシンクロ素材モンスターは通常通り墓地へ送られます。）

【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターのレベルを３つ下げ』の処理を行います。３つ下げることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
