聖珖神竜 スターダスト・シフル
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。①：自分フィールドのカードはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのカード１枚を選んで破壊する。③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル８以下の「スターダスト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-05-25
■『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』は効果の扱いではありません。（「死者蘇生」等の効果によって墓地から特殊召喚する事はできません。）
■『①：自分フィールドのカードはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのカード１枚を選んで破壊する』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手が発動したモンスター効果に直接チェーンして発動する効果です。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
■『その効果を無効にし』の処理と『フィールドのカード１枚を選んで破壊する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル８以下の「スターダスト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は墓地にて発動する起動効果です。（自分の墓地に存在するレベル8以下の「スターダスト」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。また、この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「聖珖神竜 スターダスト・シフル」自身を除外します。）
