法眼の魔術師
①：１ターンに１度、手札のPモンスター１体を相手に見せ、自分のPゾーンの「魔術師」カード１枚を対象として発動できる。その「魔術師」カードのPスケールはターン終了時まで、見せたPモンスターのPスケールと同じになる。

2015-05-25
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■魔法カードとして、ペンデュラムゾーンに表側表示で置かれている「魔術師」カード１枚を対象に取る効果です。
■このカード自身を対象とすることもできます。
■ペンデュラム効果を発動する際に、コストとして、自分の手札のペンデュラムモンスター１体を相手に見せます。この時、手札から相手に見せるカードは、対象とする「魔術師」カードとペンデュラムスケールが異なるペンデュラムモンスターでなければなりません。

【カードテキスト】
①：このターンにP召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「魔術師」Pモンスターは相手の効果では破壊されない。

2015-05-25
【①のモンスター効果について】
■このカードがペンデュラム召喚によって特殊召喚されたターンにのみ適用される永続効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「魔術師」ペンデュラムモンスターにのみ適用されます。（魔法・罠カード扱いでフィールドに存在する「魔術師」ペンデュラムモンスターカードには適用されません。）
■このカードが裏側守備表示になり、そのターンに表側表示に戻ったとしても、この効果は適用されなくなります。
