M・HERO ブラスト
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードが特殊召喚した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を半分にする。
②：自分・相手ターンに１度、５００LPを払い、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2024-02-23
【『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する方法です。
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。ただし、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いで特殊召喚する効果によって特殊召喚することは可能です。また、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
