M・HERO ブラスト
このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードが特殊召喚した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を半分にする。
②：自分・相手ターンに１度、５００LPを払い、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2024-02-23
【『このカードは「マスク・チェンジ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「マスク・チェンジ」の効果や、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「マスク・チェンジ・セカンド」「フォーム・チェンジ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
