竜脈の魔術師
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在する場合、手札のPモンスター１体を捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2016-02-04
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のペンデュラムモンスター１体を捨てます。
■自分または相手のモンスターゾーンに、表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に、対象のモンスターがコントロールが移っていたり裏側守備表示になっている場合でも、モンスターゾーンに存在しているのであれば、破壊の処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、もう片方の自分のペンデュラムゾーンに「魔術師」カードが存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。

【カードテキスト】
元気だけが取り得の駆け出しの少年魔術師。実は無意識のうちに大地に眠る竜の魂を知覚する能力を有しており、まだ半人前ながらその資質の高さには師匠の「竜穴の魔術師」も一目置いている。

2016-02-04
■このカードはモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
