竜穴の魔術師
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在する場合、手札のPモンスター１体を捨て、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2016-02-04
■『①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在する場合、手札のPモンスター１体を捨て、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズでのみ発動する事ができます。また、この効果を発動する際に、コストとして、手札のペンデュラムモンスター１体を捨てます。）
■「竜穴の魔術師」のペンデュラム効果は、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。（対象となる魔法・罠カードは自分・相手フィールドのどちらから選択する事もできます。また、対象となる魔法・罠カードは、表側表示・裏側表示のどちらから選択する事もできます。）

【カードテキスト】
若くして竜の魂を呼び覚ます神通力を体得した天才魔術師。その寡黙でストイックな魔術への姿勢から人付き合いは苦手だが、弟子の「竜脈の魔術師」にいつも振り回され、調子を狂わされている。

2016-02-04
■「竜穴の魔術師」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
