天空の虹彩
「天空の虹彩」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分のPゾーンの、「魔術師」カード、「EM」カード、「オッドアイズ」カードは相手の効果の対象にならない。②：このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「オッドアイズ」カード１枚を手札に加える。

2015-06-20
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードの発動後に自分のペンデュラムゾーンに置かれた、該当のカードにも適用されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズでのみできます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「オッドアイズ」カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■破壊の処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いとなります。
■モンスターゾーンのカードを対象として発動し、その処理時に、そのモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
