聖珖神竜 スターダスト・シフル
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：自分フィールドのカードはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。
②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのカード１枚を破壊する。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル８以下の「スターダスト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-05-25
【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、シンクロ召喚や『S召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が発動したモンスター効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にし』の処理を行い、無効にすることに成功した場合、『フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。
■効果を無効にする処理とカードを破壊する処理は同時に行われる扱いです。
■すでに効果が無効化されている相手モンスターが効果を発動した時でも、この効果を発動できます。発動した場合『その効果を無効にし、フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果でシンクロモンスターを対象とする場合、そのモンスターは一度シンクロ召喚によって特殊召喚されている必要があります。
