SNo.0 ホープ・ゼアル
同じランクの「No.」Xモンスター×３
ルール上、このカードのランクは１として扱う。このカードは手札の「RUM」通常魔法カード１枚を捨て、自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードのX召喚は無効化されない。②：このカードのX召喚成功時には、相手は効果を発動できない。③：このカードの攻撃力・守備力はこのカードのX素材の数×１０００アップする。④：相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン相手は効果を発動できない。

2021-04-28
■『ルール上、このカードのランクは１として扱う』は効果として扱いません。
■『このカードは手札の「RUM」通常魔法カード１枚を捨て、自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』効果として扱いません。（この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるエクシーズ召喚です。）
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』は永続効果です。
■『④』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
