賤竜の魔術師
「賤竜の魔術師」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在する場合に発動できる。自分のエクストラデッキの表側表示の、「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスターまたは「オッドアイズ」Pモンスター１体を選んで手札に加える。

2015-06-20
■『①：もう片方の自分のPゾーンに「魔術師」カードが存在する場合に発動できる。自分のエクストラデッキの表側表示の、「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスターまたは「オッドアイズ」Pモンスター１体を選んで手札に加える』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズでのみ発動する事ができます。）
■「賤竜の魔術師」のペンデュラム効果は、対象を取る効果ではありません。この効果の処理時に、自分のエクストラデッキに表側表示で存在する以下のモンスターのいずれか1体を選んで手札に加えます。
・「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」と名のついたペンデュラムモンスター
・「オッドアイズ」と名のついたペンデュラムモンスター

【カードテキスト】
「賤竜の魔術師」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の、「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2015-06-20
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の、「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は、誘発効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「賤竜の魔術師」のモンスター効果は、自分の墓地から以下のモンスターのいずれか１体を対象に取って発動する効果です。
　・「賤竜の魔術師」以外の「魔術師」と名のついたペンデュラムモンスター
・「オッドアイズ」と名のついたモンスター
■「賤竜の魔術師」のモンスター効果で、「オッドアイズ」と名のついたモンスターを対象とする際には、「オッドアイズ・ドラゴン」等のペンデュラムモンスター以外の「オッドアイズ」と名のついたモンスターも選択する事ができます。
