オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン
レベル７モンスター×２
「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その攻撃を無効にする。その後、自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。②：X召喚されたこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。エクストラデッキから「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」以外の「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2015-06-20
■『①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その攻撃を無効にする。その後、自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『その攻撃を無効にする』処理と、『自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理は、同時に行われる扱いではありません。また、『その攻撃を無効にする』処理は行いますが、『自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理は行わないとする事もできます。
■『②：X召喚されたこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。エクストラデッキから「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」以外の「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」の効果によって「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」等をエクストラデッキから特殊召喚する事もできますが、正規の手順によって特殊召喚された扱いではありませんので、その後に破壊され墓地へ送られた場合でも、「死者蘇生」の効果によって特殊召喚する事はできません。
