真閃珖竜 スターダスト・クロニクル
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、自分の墓地のSモンスター１体を除外して発動できる。このカードはターン終了時まで、他のカードの効果を受けない。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが相手によって破壊された場合、除外されている自分のドラゴン族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-06-04
【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果の扱いではありません。
■シンクロ召喚によって特殊召喚したこのカードがフィールドから離れた場合であっても、他のカードの効果によって特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のシンクロモンスター１体を除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■『ターン終了時まで、他のカードの効果を受けない』効果は、効果を発動したこのカード自身に適用される効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが、相手によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
■１度正規の方法での特殊召喚に成功したのち、表側で除外されているドラゴン族シンクロモンスター１体を対象として発動できる効果です。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
