オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン
レベル７モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手のモンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その攻撃を無効にする。その後、自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚できる。
②：X召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「オッドアイズ・アブソリュート・ドラゴン」以外の「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『その攻撃を無効にする』処理を行います。攻撃を無効にすることに成功した場合、その後、『自分の手札・墓地から「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚』の処理を行うことができます。
■攻撃を無効にする処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
■処理時に、攻撃モンスターがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しなくなった場合、そのモンスターは攻撃モンスターの扱いではなくなりますので、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■エクシーズ召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンから墓地に送られた場合に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■エクシーズ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、エクシーズ召喚したカードとして扱います。）
■エクシーズ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、エクシーズ召喚したカードとして扱います。）
■エクストラデッキの表側・裏側の、どちらのモンスターでも特殊召喚できます。
■この特殊召喚は、融合召喚（扱いの特殊召喚）や、シンクロ召喚（扱いの特殊召喚）や、エクシーズ召喚（扱いの特殊召喚）ではありません。この効果でエクストラデッキの裏側のモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターは正規の方法で特殊召喚されたモンスターとして扱われません。
