オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。このターン、このカードは攻撃できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はバトルフェイズ中にモンスターの効果を発動できない。

2015-06-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■魔法カードとしてペンデュラムゾーンに置かれている、特殊召喚可能なペンデュラムモンスターカードを対象として発動できます。
■特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚されたなどの理由で、このカードの特殊召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■このカードがダメージステップ中に特殊召喚した場合にも発動できます。
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、このカードは攻撃できない』状態になります。
■先攻１ターン目や、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用する効果です。他の効果を受けないモンスターの効果であっても、相手はチェーンブロックを作るモンスター効果を発動できなくなります。
■相手は手札・墓地・除外状態でチェーンブロックを作り発動可能なモンスター効果も発動できなくなります。
