オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。このターン、このカードは攻撃できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はバトルフェイズ中にモンスターの効果を発動できない。

2015-06-20
■『①：このカードが特殊召喚に成功した時、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。このターン、このカードは攻撃できない』モンスター効果は誘発効果です。（自分のペンデュラムゾーンのカード1枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」がシンクロ召喚された際だけでなく、「死者蘇生」等のカードの効果によって特殊召喚された際にも効果を発動する事ができます。
■チェーン2以降で発動したカードの効果によって「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」の特殊召喚に成功した場合には、「オッドアイズ・メテオバースト・ドラゴン」の効果を発動する事はできません。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はバトルフェイズ中にモンスターの効果を発動できない』モンスター効果は永続効果です。（このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）
