DDスワラル・スライム
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。「DDD」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを手札から墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「DD」モンスター１体を特殊召喚する。

2018-11-23
■『①：このカードが手札に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。「DDD」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを手札から墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『「DDD」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを手札から墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「DDスワラル・スライム」のモンスター効果によって融合召喚を行う場合、「DDスワラル・スライム」がその融合素材の1体に含まれるモンスターしか融合召喚する事はできません。（「DD」と名のついたモンスター2体を融合素材とする「DDD烈火王テムジン」や「DDD神託王ダルク」を融合召喚する事はできますが、「DDD」と名のついたモンスター2体を融合素材とする「DDD怒濤壊薙王カエサル・ラグナロク」は融合召喚する事はできません。）
■『②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「DD」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の「DDスワラル・スライム」自身を除外します。）
