竜魔王ベクターP
①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手のPゾーンのカードの効果は無効化される。

2016-02-04
■『①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手のPゾーンのカードの効果は無効化される』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果ではありません。
■「竜魔王ベクターP」のペンデュラム効果は、「竜魔王ベクターP」のコントローラーから見て、相手のペンデュラムゾーンに存在するカードに適用される効果となります。
■「竜魔王ベクターP」のペンデュラム効果が適用されている場合でも、相手はペンデュラムゾーンにペンデュラムモンスターを魔法カードとして発動する事はできます。（発動されたペンデュラムモンスターは通常通りペンデュラムゾーンに置かれます。）

【カードテキスト】
この世界に突如として現れ、瞬く間に世界を蹂躙し尽くした竜魔族の大群を率いる魔王。“竜化の秘法”によって万物を悪しきドラゴンの姿に変えてしまうと言われているが、その力の正体はよく分かっていない。強大な魔力の源泉はこの次元のものではないとまで噂されている。

2016-02-04
■「竜魔王ベクターP」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
