超戦士の魂
「超戦士の魂」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「カオス・ソルジャー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードは次の相手エンドフェイズまで、攻撃力が３０００になり、カード名を「カオス・ソルジャー」として扱う。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「開闢の騎士」または「宵闇の騎士」１体を手札に加える。

2015-07-18
■『①：手札の「カオス・ソルジャー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードは次の相手エンドフェイズまで、攻撃力が３０００になり、カード名を「カオス・ソルジャー」として扱う』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。また、この効果を発動する際に、コストとして、手札の「カオス・ソルジャー」と名のついたモンスター１体を墓地へ送ります。）
■「超戦士の魂」のカード名は、自身の効果が適用された場合、「カオス・ソルジャー」として扱われます。効果を発動する際にコストとして手札から墓地へ送った「カオス・ソルジャー」と名のついたモンスターのカード名を得る効果ではありません。
■『②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「開闢の騎士」または「宵闇の騎士」１体を手札に加える』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。また、この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「超戦士の魂」自身を除外します。）
