超戦士の魂
「超戦士の魂」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「カオス・ソルジャー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードは次の相手エンドフェイズまで、攻撃力が３０００になり、カード名を「カオス・ソルジャー」として扱う。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「開闢の騎士」または「宵闇の騎士」１体を手札に加える。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札から、「カオス・ソルジャー」と名のついたモンスター１体を墓地へ送ります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用された場合、このカードのカード名は「カオス・ソルジャー」として扱われます。（効果を発動する際にコストとして墓地へ送ったモンスターのカード名を得る効果ではありません。）
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用は全てなくなります。
■この効果の適用後、このカードの効果が無効化された場合、『攻撃力が３０００になり』の効果の適用はなくなりますが、『カード名を「カオス・ソルジャー」として扱う』効果の適用はなくなりません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカード自身を除外します。
