伝説のフィッシャーマン三世
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「伝説のフィッシャーマン」１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドのモンスターを全て除外する。このターン、このカードは攻撃できない。②：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されず、魔法・罠カードの効果を受けない。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。除外されている相手のカードを全て墓地に戻し、このターン、相手が受ける戦闘・効果ダメージは１度だけ倍になる。

2021-11-20
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「伝説のフィッシャーマン」１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。リリースと特殊召喚は同時に行われません。）
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や除外されている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理は相手モンスターの除外で完了です。（『このターン、このカードは攻撃できない』効果もただちに適用されます。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③』の効果の適用後、相手が戦闘ダメージまたは効果ダメージを受ける場合、その最初の１回のダメージについてこの効果が適用され、ダメージが倍になります。（その適用の際にチェーンブロックは作られません。）
