宵闇の騎士
「宵闇の騎士」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを使用して儀式召喚した「カオス・ソルジャー」モンスターは以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。●１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手の手札をランダムに１枚選び、次の相手エンドフェイズまで裏側表示で除外する。②：墓地のこのカードが除外された場合に発動できる。デッキから儀式モンスター１体を手札に加える。

2015-07-18
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードを使用して儀式召喚された「カオス・ソルジャー」モンスターが、２つの『●』の効果を得ます。（このカード自身が発動する効果ではありません。）
■『●』の効果はいずれも、その効果を得ているモンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが移っていたり、裏側守備表示になっている場合でも、モンスターゾーンに存在するのであれば、除外する処理はテキスト通りに行われます。

【２つ目の『●』の効果について】
■この効果で除外したカードがエンドフェイズに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■この効果を発動したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、除外されたカードは次の相手エンドフェイズに相手の手札に戻ります。

【②の効果について】
■除外状態で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
