開闢の騎士
「開闢の騎士」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを使用して儀式召喚した「カオス・ソルジャー」モンスターは以下の効果を得る。●１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。●このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。このカードはもう１度だけ続けて攻撃できる。②：墓地のこのカードが除外された場合に発動できる。デッキから儀式魔法カード１枚を手札に加える。

2015-07-18
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードを使用して儀式召喚された「カオス・ソルジャー」モンスターが、２つの『●』の効果を得る事になります。（このカード自身が発動する効果ではありません。）

【１つ目の『●』の効果について】
■この効果を得たモンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが移っていたり、裏側守備表示になっている場合でも、モンスターゾーンに存在するのであれば、除外する処理はテキスト通りに行われます。

【２つ目の『●』の効果について】
■この効果を得たモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った自分ターンのダメージステップ終了時に発動できる効果です。
■お互いに戦闘で破壊された場合や、ダメージステップ終了時までにこの効果を発動するモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合には、発動できません。
■この効果を得ているモンスターが、このバトルフェイズ中、既に複数回の攻撃を行っている場合には発動できません。

【②の効果について】
■除外状態で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
