A BF－霧雨のクナイ
①：このカードは自分フィールドの「BF」モンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：１ターンに１度、自分フィールドのSモンスター１体を対象とし、１～８までの任意のレベルを宣言して発動できる。そのモンスターはターン終了時まで宣言したレベルになる。

2015-07-18
■「BF」モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示もしくは裏側守備表示で存在する「BF」モンスターをリリースした後、このカードを特殊召喚します。（これらは同時に行われません。）
■この方法で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、『チューナーとして扱う』状態のままとなります。
■この方法で特殊召喚したこのカードが裏側守備表示になったり、一時的に除外されモンスターゾーンに表側表示で戻った場合には『チューナーとして扱う』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の発動時に、対象としたモンスターのレベルとは異なる、１～８までのレベルを１つ宣言します。
■この効果が適用された後に、このカードやこの効果が適用されたモンスターの効果が無効になった場合でも、『宣言したレベルになる』効果の適用はなくなりません。
■この効果が適用された後に、この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。
