マジェスペクター・ユニコーン
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドのPモンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。

2024-09-30
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカード自身を対象に選択することもできます。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、そのカードは持ち主のエクストラデッキに戻ります。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象の片方のカードが対象から外れていたり、この効果を受けなかった場合でも、対象のもう片方のカードは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが、相手のモンスターゾーンに移っている場合でも、そのモンスターは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンから離れている場合、そのカードは持ち主の手札に戻りません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
