イグナイト・デリンジャー
①：もう片方の自分のPゾーンに「イグナイト」カードが存在する場合に発動できる。自分のPゾーンのカードを全て破壊し、自分のデッキ・墓地から戦士族・炎属性モンスター１体を選んで手札に加える。

2016-02-04
■『①：もう片方の自分のPゾーンに「イグナイト」カードが存在する場合に発動できる。自分のPゾーンのカードを全て破壊し、自分のデッキ・墓地から戦士族・炎属性モンスター１体を選んで手札に加える』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分メインフェイズにのみ発動する事ができます。）
■『自分のPゾーンのカードを全て破壊し』の処理と、『自分のデッキ・墓地から戦士族・炎属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理は同時に行われる扱いとなります。
■ペンデュラム効果を発動した「イグナイト・デリンジャー」自身と、もう片方の自分のペンデュラムゾーンに存在する「イグナイト」と名のついたペンデュラムモンスター、合計2体のカードが効果処理によって破壊されない場合には、『自分のデッキ・墓地から戦士族・炎属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理は適用されません。

【カードテキスト】
仲間たちからちやほやされているイグナイトの紅一点。自慢の武器は敵よりも味方を射止める事の方が多いが、文句を言える者は誰もいない。

2016-02-04
■「イグナイト・デリンジャー」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
