グレイドル・コブラ
①：自分のモンスターゾーンのこのカードが戦闘または罠カードの効果で破壊され墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその相手モンスターに装備する。②：このカードの効果でこのカードが装備されている場合、装備モンスターのコントロールを得る。このカードがフィールドから離れた時に装備モンスターは破壊される。

2015-07-18
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側守備表示のこのカードが罠カードの効果によって破壊され墓地へ送られた場合でも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として扱います。）
■『このカードがフィールドから離れた時に装備モンスターは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
