マジェスペクター・ユニコーン
「マジェスペクター・ユニコーン」の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のモンスターゾーンのPモンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカード自身を対象に選択することもできます。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、そのカードは持ち主のエクストラデッキに戻ります。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象の片方のカードが対象から外れていたり、この効果を受けなかった場合でも、対象のもう片方のカードは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが、相手のモンスターゾーンに移っている場合でも、そのモンスターは手札に戻ります。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンから離れている場合、そのカードは持ち主の手札に戻りません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
