グレイドル・スライム
「グレイドル・スライム」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの「グレイドル」カード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。②：このカードの①の効果で特殊召喚に成功した時、自分の墓地の「グレイドル」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2015-07-18
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「グレイドル」カード２枚を対象に取る効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊』する処理を行います。１枚以上の破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象の片方のカードが対象から外れていた場合や破壊されない場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
■処理時に、このカードがこの効果を発動したところに存在しない場合、特殊召喚の処理は行われません。
■処理時に、このカードを特殊召喚できない状況になった場合、対象のカードを破壊する処理のみを行い、処理は完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
