超戦士カオス・ソルジャー
「超戦士の儀式」により降臨。自分は「超戦士カオス・ソルジャー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このモンスターが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動します。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動しません。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が０や？のモンスターを破壊した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中にも発動できます。
■このカードが元々の持ち主から見た相手のモンスターゾーンに存在する状態で、戦闘によって破壊され墓地へ送られた場合にも発動できます。
■このカードが元々の持ち主から見た相手フィールドに存在する状態で、効果によって破壊され墓地へ送られた場合には発動できません。
