オッドアイズ・ボルテックス・ドラゴン
「オッドアイズ」モンスター＋Pモンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、相手フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。②：このカード以外のモンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻し、その発動を無効にし破壊する。

2021-12-31
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■このカード以外のモンスターの効果の発動、または魔法・罠カードの発動に直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻し』の処理と、『その発動を無効にし破壊する』処理は同時に行われる扱いです。
■『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻し』の処理を行う際、処理を適用するカードとして、融合／ペンデュラムモンスターや、シンクロ／ペンデュラムモンスターや、エクシーズ／ペンデュラムモンスターを選ぶことはできません。
