禁忌の壺
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがリバースした場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分は２枚ドローする。
●フィールドの魔法・罠カードを全て手札に戻す。
●相手フィールドのモンスターを全て破壊する。
●相手の手札を確認し、その内の１枚を選んでデッキに戻す。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。）
■どの『●』の効果として発動するかを選択してから発動します。
■どの『●』効果を選ぶ場合でも、対象を取らない効果として発動します。

【１つ目の『●』の効果について】
■自分のデッキが１枚以下の場合には、この効果を選んで発動することはできません。

【２つ目の『●』の効果について】
■フィールドに魔法・罠カードがない場合には、この効果を選んで発動することはできません。

【３つ目の『●』の効果について】
■相手フィールドにモンスターが存在しない場合には、この効果を選んで発動することはできません。

【４つ目の『●』の効果について】
■相手の手札が０枚の場合には、この効果を選んで発動することはできません。
■デッキに戻すカードは、この効果を発動したプレイヤーが、相手の手札から選びます。
