デストーイ・サーベル・タイガー
「デストーイ」融合モンスター＋「ファーニマル」モンスターまたは「エッジインプ」モンスター１体以上
①：このカードが融合召喚に成功した時、自分の墓地の「デストーイ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デストーイ」モンスターの攻撃力は４００アップする。③：モンスター３体以上を素材として融合召喚したこのカードは戦闘・効果では破壊されない。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが融合召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降に発動した効果によってこのカードが融合召喚した場合など、このカードを融合召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、対象のモンスターを特殊召喚します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■融合召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、この効果の適用はなくなります。（一時的に除外されてモンスターゾーンに戻ったり、裏側守備表示になった後に表側表示に戻ったとしても、この効果が再び適用されることはありません。）
