デストーイ・サーベル・タイガー
「デストーイ」融合モンスター＋「ファーニマル」モンスターまたは「エッジインプ」モンスター１体以上
①：このカードが融合召喚に成功した時、自分の墓地の「デストーイ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デストーイ」モンスターの攻撃力は４００アップする。③：モンスター３体以上を素材として融合召喚したこのカードは戦闘・効果では破壊されない。

2015-07-18
■『①：このカードが融合召喚に成功した時、自分の墓地の「デストーイ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の「デストーイ」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。）
■チェーン２以降に発動した「超融合」の効果によって、「デストーイ・サーベル・タイガー」が融合召喚に成功した場合、「デストーイ・サーベル・タイガー」の効果を発動する事はできません。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デストーイ」モンスターの攻撃力は４００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『③：モンスター３体以上を素材として融合召喚したこのカードは戦闘・効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。（モンスター3体以上を融合素材として融合召喚に成功した「デストーイ・サーベル・タイガー」自身がモンスターゾーンに表側表示で存在している間のみ適用される効果です。）
