トゥーン・リボルバー・ドラゴン
①：このカードは召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない。②：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在し、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、このカードは直接攻撃できる。③：１ターンに１度、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。コイントスを３回行い、その内２回以上が表だった場合、そのカードを破壊する。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■表示形式を問わず、自分・相手のフィールドに存在するカード１枚を対象として発動します。
■処理時に、コイントスを３回行います。そのうち、２回以上が表だった場合、対象のカードを破壊します。
■処理時に、対象のカードのコントロールが移っている場合や、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、コイントスを３回行い、そのうち２回以上が表だった場合、破壊の処理もテキスト通りに行われます。
■処理時に、対象のカードがフィールドに存在しない場合、コイントスを３回行い、処理は完了となります。
