グレイドル・ドラゴン
水族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「グレイドル・ドラゴン」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時、そのS素材とした水属性モンスターの数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚した場合など、シンクロ召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■裏側表示のこのカードが破壊され墓地へ送られた時にも発動できます。
■ダメージステップにも発動できます。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、その効果は無効になります。
