ブンボーグ・ジェット
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「ブンボーグ・ジェット」の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードの攻撃力・守備力は、フィールドの「ブンボーグ」カードの数×５００アップする。②：自分フィールドの「ブンボーグ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「ブンボーグ」モンスター１体を特殊召喚する。③：自分フィールドの「ブンボーグ」カード１枚とフィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「ブンボーグ」カードの数が変化する度に、この効果によってアップする攻撃力の数値も変化します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「ブンボーグ」カード１枚を対象として発動できます。
■『そのカードを破壊し』の処理に成功した場合、『デッキから「ブンボーグ」モンスター１体を特殊召喚する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「ブンボーグ」カード１枚と、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
