DDD双暁王カリ・ユガ
レベル８「DD」モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功したターン、このカード以外のフィールドのカードの効果は発動できず、無効化される。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。③：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「契約書」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。

2016-11-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■チェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用されているターン、フィールドにセットされている魔法・罠カードを裏から表にして発動することはできなくなります。また、魔法カードを手札から魔法＆罠ゾーンに置いて発動することはできますが、その効果は無効化されます。
■『このカード以外のフィールドのカードの効果は発動できず』は、カードに適用する効果ではありません。（モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターが他の効果を受けない状態であっても、お互いにそのモンスターの効果を発動できなくなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
