シャッフル・リボーン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに除外される。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻してシャッフルし、その後自分はデッキから１枚ドローする。このターンのエンドフェイズに、自分の手札を１枚除外する。

2015-07-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に自分フィールドにモンスターが存在する場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果は無効化され、エンドフェイズに除外される』効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。
■『エンドフェイズに除外される』処理にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■手札が０枚の場合でも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■『このターンのエンドフェイズに、自分の手札を１枚除外する』処理にチェーンブロックは作られません。
■処理時に、『そのカードを持ち主のデッキに戻してシャッフルし』の処理を行い、対象としたカードをデッキ・エクストラデッキに戻した場合、『その後自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターンのエンドフェイズに、自分の手札を１枚除外する』状態になります。
■デッキに戻す処理とドローの処理は同時に行われません。
■フィールドから離れる場合に除外されるカードや、モンスタートークンを対象として発動することもできます。その場合、デッキ・エクストラデッキに戻す処理に成功していませんので、ドローの処理は行いません。
