レッド・デーモンズ・ドラゴン・スカーライト
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「レッド・デーモンズ・ドラゴン」として扱う。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の、このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ特殊召喚された効果モンスターを全て破壊する。その後、この効果で破壊したモンスターの数×５００ダメージを相手に与える。

2015-07-18
■「レッド・デーモン」モンスター、「デーモン」モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ特殊召喚された効果モンスターを全て破壊する』処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、『この効果で破壊したモンスターの数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊の処理とダメージの処理は同時に行われません。
■『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ特殊召喚された効果モンスターを全て破壊する』処理を行う際には、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードと、モンスターゾーンに表側表示で存在する他のモンスターの攻撃力を確認します。（このカードが処理時にモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっていた場合、処理は行われません。また、裏側守備表示のモンスターはこの効果では破壊されません。）
