グレイドル・インパクト
「グレイドル・インパクト」の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドの「グレイドル」カード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象としてこの効果を発動できる。そのカードを破壊する。②：自分エンドフェイズにこの効果を発動できる。デッキから「グレイドル」カード１枚を手札に加える。

2015-07-18
■カードの発動と同一のチェーンブロックにて①の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズでのみ発動できます。
■このカード以外の、自分フィールドに表側表示で存在する「グレイドル」カード１枚と、相手フィールドのカード１枚の、合計２枚を対象に取る効果です。
■２枚のカードは同時に破壊されます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
■モンスターを対象として発動したこの効果の処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合や、そのカードの持ち主から見て相手となるプレイヤーのモンスターゾーンに存在する場合でも、対象から外れませんので、処理はテキスト通りに行われます。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果によって、デッキから同名カード（「グレイドル・インパクト」）を手札に加えることもできます。
