混沌の場
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「カオス・ソルジャー」儀式モンスターまたは「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を手札に加える。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いの手札・フィールドからモンスターが墓地へ送られる度に、１体につき１つこのカードに魔力カウンターを置く（最大６つまで）。③：１ターンに１度、このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。自分はデッキから儀式魔法カード１枚を手札に加える。

2020-06-01
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。手札に加えるモンスターは効果処理時に選びます。）
■自分のデッキに「カオス・ソルジャー」と名のついた儀式モンスター、「暗黒騎士ガイア」と名のついたモンスターのどちらも存在しない場合、「混沌の場」を発動する事ができません。
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（対象を取る効果ではありません。『このカードに魔力カウンターを置く』処理はダメージステップでも適用されます。）
■自分の手札やフィールドからモンスターが墓地へ送られた時だけでなく、相手の手札やフィールドからモンスターが墓地へ送られた場合でも、『このカードに魔力カウンターを置く』処理は行われます。
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードに置かれている魔力カウンターを３つ取り除きます。）
