グレイドル・スプリット
「グレイドル・スプリット」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを攻撃力５００アップの装備カード扱いとして、そのモンスターに装備する。②：自分メインフェイズに、このカードの効果で装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。このカードを装備していたモンスターを破壊し、デッキから「グレイドル」モンスター２体を特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2015-07-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、①の効果で装備したこのカードを墓地へ送ります。
■処理時に、『このカードを装備していたモンスターを破壊』する処理を行い、破壊することに成功した場合に、『デッキから「グレイドル」モンスター２体を特殊召喚する（同名カードは１枚まで）』処理を行います。また、処理時に、『この効果で特殊召喚したこのカードはエンドフェイズに破壊される』状態になります。
■このカードを装備していたモンスターを破壊する処理と特殊召喚の処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードを装備していたモンスターが裏側守備表示になった場合でも、その裏側守備表示モンスターが破壊され、『デッキから「グレイドル」モンスター２体を特殊召喚する』処理が行われます。
■この効果が特殊召喚されたモンスターが、エンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合、エンドフェイズに破壊されます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
■エンドフェイズに破壊される処理にチェーンブロックは作られません。
