グレイドル・スプリット
「グレイドル・スプリット」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを攻撃力５００アップの装備カード扱いとして、そのモンスターに装備する。②：自分メインフェイズに、このカードの効果で装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。このカードを装備していたモンスターを破壊し、デッキから「グレイドル」モンスター２体を特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2015-07-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地へ送ります。
■『このカードを装備していたモンスターを破壊』する処理に成功した場合、『デッキから「グレイドル」モンスター２体を特殊召喚する（同名カードは１枚まで）』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。また、この処理は、『デッキから特殊召喚する』処理にて完了します。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、エンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けている場合に破壊されます。（チェーンブロックは作られません。）
