森羅の姫芽宮
レベル１モンスター×２
「森羅の姫芽宮」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキの一番上のカードをめくる。めくったカードが魔法・罠カードだった場合、そのカードを手札に加える。違った場合、そのカードを墓地へ送る。②：手札及びこのカード以外の自分フィールドの表側表示モンスターの中から、植物族モンスター１体を墓地へ送り、自分の墓地の「森羅」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-07-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地に、対象にできるモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の植物族モンスター１体を墓地へ送るか、このカード以外の自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する植物族モンスター１体を墓地へ送ります。その後、対象として自分の墓地に存在する、特殊召喚可能な「森羅」モンスター１体を選択します。（コストとして墓地へ送ったカードが特殊召喚可能な「森羅」モンスターである場合、墓地のそのモンスターを対象とすることもできます。）
