フレシアの蟲惑魔
レベル４モンスター×２
①：X素材を持っているこのカードは罠カードの効果を受けない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「フレシアの蟲惑魔」以外の自分フィールドの「蟲惑魔」モンスターは戦闘・効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
③：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、デッキから「ホール」通常罠カードか「落とし穴」通常罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。この効果は、その罠カード発動時の効果と同じになる。

2018-02-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■「フレシアの蟲惑魔」以外の、自分のモンスターゾーンの表側表示の全ての「蟲惑魔」モンスターに、継続的に適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、発動条件を満たしている「ホール」通常罠カードまたは「落とし穴」通常罠カード１枚をデッキから墓地へ送ります。
■コストとして墓地に送ったカードが、対象を取って発動する通常罠カードである場合、この効果の発動時にその通常罠カードの正しい対象となるカードを選択します。
■コストとして墓地に送るカードは、その時点で自分が発動の条件を満たしている通常罠カードである必要があります。ただし、そのカードに記載された『１ターンに１枚しか発動できない』『１ターンに１度しか使用できない』の条件は無視します。
■処理時に、コストとして墓地に送った通常罠カードが墓地に存在しない場合や、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、通常罠カードのテキストに記載されている処理が行われます。
