音響戦士マイクス
①：もう片方の自分のPゾーンに「音響戦士」カードが存在しない場合、このカードのPスケールは４になる。②：自分エンドフェイズに、除外されている自分の「音響戦士」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2015-07-18
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象のモンスターが除外状態で存在しない場合、対象から外れますので、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
①：このカードは自分フィールドの音響カウンターを３つ取り除き、手札から特殊召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにモンスター１体を召喚できる。

2015-07-18
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果を適用して召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果を適用して行えるのはモンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■このカードが召喚した後にモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、そのターンの自分メインフェイズにこの効果を適用して召喚を行えます。
