救護部隊
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードが墓地に存在し、通常モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードは通常モンスター（戦士族・地・星３・攻１２００／守４００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-04-01
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分の墓地の通常モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（通常モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。）
■『②』の効果でモンスターとして特殊召喚されたこのカードは、フィールドでは罠カードとして扱いません。
■『②』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
■『②』の『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
