武神－ヒルコ
①：自分のPゾーンのこのカードを除外し、自分フィールドの「武神」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターとカード名が異なる「武神」Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。

2016-02-04
■『①：自分のPゾーンのこのカードを除外し、自分フィールドの「武神」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターとカード名が異なる「武神」Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「武神」と名のついたエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズにのみ発動する事ができます。また、この効果を発動する際に、コストとして、自分のペンデュラムゾーンに存在する「武神－ヒルコ」自身を除外します。）
■カード名が異なる「武神」と名のついたエクシーズモンスターが自分のエクストラデッキに存在しない場合、そのモンスターを対象として「武神－ヒルコ」の効果を発動する事はできません。（例えば、自分のエクストラデッキに「武神帝－スサノヲ」のみが存在している場合、自分のモンスターゾーンの「武神帝－スサノヲ」を対象として、「武神－ヒルコ」の効果を発動する事はできません。）

【カードテキスト】
遥か太古の昔に主神の座をかけて「武神－ヒルメ」と戦い、死闘の末に封印されてしまった悪神。自らの封印を解くために「ヒルメ」を操り、禍々しき「アマテラス」を生み出して世界に闇を齎したが、その野望は「ヤマト」たち若き武神の活躍によって潰えた。

2016-02-04
■「武神－ヒルコ」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
