怒炎壊獣ドゴラン
①：このカードは相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から相手フィールドに攻撃表示で特殊召喚できる。
②：相手フィールドに「壊獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。
③：「壊獣」モンスターは自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。
④：１ターンに１度、自分・相手フィールドの壊獣カウンターを３つ取り除いて発動できる（この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない）。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2025-05-24
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■リリースは特殊召喚のための手順です。リリースされるモンスターに対する効果の適用ではありません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが１体以上存在する場合に発動できます。
■既にこのカードが攻撃したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、このカードは攻撃できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、このカードは攻撃できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、このカードは攻撃できる状態に戻ります。
