粘糸壊獣クモグス
①：このカードは相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から相手フィールドに攻撃表示で特殊召喚できる。②：相手フィールドに「壊獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。③：「壊獣」モンスターは自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。④：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した時、自分・相手フィールドの壊獣カウンターを２つ取り除いて発動できる。次のターンの終了時まで、そのモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。

2016-09-10
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■これによってリリースされたモンスターは、効果でリリースされたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手がモンスターを、召喚または表側表示で特殊召喚した時に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分・相手フィールドから壊獣カウンターを合計２つ取り除きます。
■この効果が適用されたモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『攻撃できず、効果は無効化される』状態になります。
