聖戦士カオス・ソルジャー
「聖戦士カオス・ソルジャー」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、除外されている自分の光属性または闇属性のモンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。その自分のカードを墓地に戻し、その相手のカードを除外する。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、自分の墓地のレベル７以下の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2015-07-18
【①の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■表側で除外されている自分の光属性モンスター１体と相手フィールドのカード１枚、または表側で除外されている自分の闇属性モンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる効果です。（裏側で除外されている光・闇属性モンスターを選択することはできません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その自分のカードを墓地に戻し』の処理を行い、墓地に戻すことに成功した場合に、『その相手のカードを除外する』処理を行います。
■自分のカードを墓地に戻す処理と相手のカードを除外する処理は同時に行われる扱いです。
■相手のモンスターを対象として発動したこの効果の処理時に、対象とした相手のモンスターが裏側表示になっている場合でも、処理は通常通り行われます。
■処理時に、対象とした相手のカードが相手フィールドに存在しなくなっている場合、自分のカードを墓地に戻す処理のみ行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに戦闘で破壊される場合には発動できません。
