HSRチャンバライダー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
自分は「HSRチャンバライダー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。②：このカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。このカードの攻撃力は２００アップする。③：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「スピードロイド」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2021-05-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このカードが攻撃した場合だけでなく、このカードが攻撃された場合でも発動します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■表側で除外されている自分の「スピードロイド」カード１枚を対象に取る効果です。
■シンクロモンスターやリンクモンスターを対象として発動することもできます。そのカードはエクストラデッキに裏側で戻ります。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■このカードがエクストラデッキから墓地へ送られた場合や、シンクロ召喚が無効になり墓地へ送られた場合でも発動できます。
