ダイスロール・バトル
①：相手モンスターの攻撃宣言時に自分の墓地の「スピードロイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターと手札の「スピードロイド」チューナー１体を除外し、その２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つSモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する。②：相手バトルステップに墓地のこのカードを除外し、自分及び相手フィールドの表側攻撃表示のSモンスターを１体ずつ対象として発動できる。その相手の表側攻撃表示モンスターはその自分のモンスターへ攻撃し、ダメージ計算を行う。

2015-08-16
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■手札に「スピードロイド」チューナー、墓地に「スピードロイド」モンスターがそれぞれ存在し、『その２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つSモンスター』を特殊召喚できる状況で発動できます。
■特殊召喚するシンクロモンスターは、「HSR」モンスターでなくても構いません。
■処理時に、『そのモンスターと手札の「スピードロイド」チューナー１体を除外し』の処理を行い、２体とも除外に成功した場合、『その２体の元々のレベルの合計と同じレベルを持つSモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。また、この効果による特殊召喚はシンクロ召喚としては扱われません。）

【②の効果について】
■墓地にて発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■このターン、既に攻撃を行っているモンスターを対象に選択する事もできます。
■この効果が適用されたことによって攻撃を行ったモンスターがまだ通常の攻撃を行っていない場合、そのモンスターは通常の攻撃を行うこともできます。
■処理時に、対象のモンスターのうち１体でもモンスターゾーンに存在していない場合やコントロールが移っている場合、処理は行われません。
■処理時に、対象の相手モンスターが罠カードの効果を受けない場合、処理は行われません。
■処理時に、対象の自分のモンスターのみが罠カードの効果を受けない場合でも処理は行われます。
■処理時に、対象とした相手モンスターが裏側守備表示になった場合、処理は行われません。
■処理時に、対象とした自分のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理は行われます。
