HSRチャンバライダー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
自分は「HSRチャンバライダー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。②：このカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。このカードの攻撃力は２００アップする。③：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「スピードロイド」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2021-05-22
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。このカードが戦闘を行うのであれば、このカードが攻撃した場合でも、このカードが攻撃された場合でも発動します。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（除外されている自分の「スピードロイド」カード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果は、このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合でも発動できます。（エクストラデッキから墓地へ送られた場合や、シンクロ召喚が無効になり墓地へ送られた場合でも発動できます。）
