ミラー・リゾネーター
「ミラー・リゾネーター」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードはこのターンにS素材とする場合、対象のモンスターの元々のレベルと同じレベルとして扱う。

2015-08-16
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果は、『このカードを特殊召喚する』処理にて完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理もただちに適用されます。）
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードと同じレベルのモンスターを対象とすることもできます。
■レベルを持たない、エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象とすることはできません。
■処理時に、対象としたモンスターか、このカード自身がモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用された後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。
■処理後にこのカードのレベルが他の効果によって変化した場合でも、このカードをシンクロ素材とする場合、必ず、この効果の対象としたモンスターの元々のレベルと同じレベルとして扱います。
