チェーン・リゾネーター
①：フィールドにSモンスターが存在し、このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「チェーン・リゾネーター」以外の「リゾネーター」モンスター１体を特殊召喚する。

2015-08-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンにシンクロモンスターが存在する場合に発動できます。（フィールドのシンクロモンスターカードが他のカードの効果で魔法&罠ゾーンに置かれているカードのみの場合は発動できません。）
■自分のデッキに、「チェーン・リゾネーター」以外の「リゾネーター」モンスターが存在しない場合や、使用可能なメインモンスターゾーンがない場合、この効果を発動できません。
■このカードが召喚した直後にのみ発動する効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚した場合など、このカードが召喚した後に別の処理が続いた場合には発動できません。
■処理時に、このカードやシンクロモンスターがフィールドに表側で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、使用可能なモンスターゾーンがない場合、処理は何も行われません。（デッキからモンスターも選びません。）
