レッド・リゾネーター
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時に発動できる。手札からレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した時、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2018-12-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降の効果の処理によって召喚に成功したなどの理由で、このカードが召喚に成功した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示の、攻撃力が０ではないモンスター１体を対象として選択します。
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降の効果の処理によって特殊召喚に成功したなどの理由で、このカードが特殊召喚に成功した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は行われません。（ライフポイントは回復しません。）
