PSYフレームロード・Ω
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに発動できる。相手の手札をランダムに１枚選び、そのカードと表側表示のこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで表側表示で除外する。②：相手スタンバイフェイズに、除外されている自分または相手のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを墓地に戻す。③：このカードが墓地に存在する場合、このカード以外の自分または相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードと墓地のこのカードをデッキに戻す。

2015-08-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手の手札が１枚以上存在する場合に発動できます。
■処理時に、相手の手札とこのモンスターが表側表示でモンスターゾーンに存在する場合、『相手の手札をランダムに１枚選び、そのカードと表側表示のこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで表側で除外する』処理を行います。
■処理時に、相手の手札が０枚の場合や、このカードが表側表示でモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。
■この効果で除外したこのモンスターは、次の自分スタンバイフェイズに、除外された際の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに、チェーンブロックを作らずに戻ります。（これは特殊召喚ではありません。）
■この効果で除外したカードの片方が次の自分スタンバイフェイズまでに除外状態ではなくなった場合でも、もう片方の除外したカードは相手の手札やメインモンスターゾーンに戻ります。
■このカードがシンクロ召喚以外の方法で特殊召喚されている場合でも、この効果を発動できます。（テキスト通りに処理を行います。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■裏側で除外されたカードも対象にできます。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合でも、『そのカードを墓地に戻す』処理を行います。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードと、このモンスターの両方が墓地に存在する場合、『そのカードとこのカードをデッキに戻す』処理を行います。どちらかのカードが墓地に存在しない場合、処理は行われません。
