PSYフレームギア・δ
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。①：自分フィールドにモンスターが存在せず、相手の魔法カードが発動した時に発動できる。手札のこのカードと自分の手札・デッキ・墓地の「PSYフレーム・ドライバー」１体を選んで特殊召喚し、その発動を無効にし破壊する。この効果で特殊召喚したモンスターは全てエンドフェイズに除外される。

2015-08-16
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■一度も特殊召喚されずに墓地に送られていたり、除外されている場合でも、他の効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手の魔法カードの発動に直接チェーンして発動できます。（すでにフィールドに表側表示で存在している魔法カードの効果の発動や、墓地で発動する魔法カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■ダメージステップにも発動できます。
■『手札のこのカードと自分の手札・デッキ・墓地の「PSYフレーム・ドライバー」１体を選んで特殊召喚』する処理と、『その発動を無効にし破壊する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、自分のモンスターゾーンにカードが存在する場合でも、使用可能なメインモンスターゾーンが２カ所以上存在していれば、テキスト通りに処理が行われます。
■自分の手札・デッキ・墓地のいずれにも「PSYフレーム・ドライバー」が存在しない場合にはこの効果を発動できません。
■処理時に、自分の手札・デッキ・墓地のいずれにも「PSYフレーム・ドライバー」が存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは全てエンドフェイズに除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、そのモンスターは『エンドフェイズに除外される』状態ではなくなります。
