琰魔竜 レッド・デーモン・アビス
チューナー＋チューナー以外のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時、自分の墓地のチューナー１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2020-02-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（相手フィールドに表側表示で存在するカード1枚を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在するチューナー１体を対象に取る効果です。「琰魔竜 レッド・デーモン・アビス」自身が相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、直接攻撃によって相手に戦闘ダメージを与えた場合、モンスターとの戦闘によって相手に戦闘ダメージを与えた場合、どちらの場合でも発動する事ができます。
