PSYフレーム・オーバーロード
①：１ターンに１度、自分の手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「PSYフレーム」モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象としてこの効果を発動できる。そのカードを裏側表示で除外する。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「PSYフレーム・オーバーロード」以外の「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2015-08-16
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札の「PSYフレーム」モンスター１体、または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「PSYフレーム」モンスター１体を除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■表側表示のモンスターを対象として発動したこの効果の処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（裏側表示で除外します。）
■セットされているカードを対象として発動したこの効果の処理時に、対象としたカードが対象としたところに表側表示で存在している場合でも、処理はテキスト通りに行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
