PSYフレーム・サーキット
①：自分フィールドに「PSYフレーム」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。自分フィールドの「PSYフレーム」モンスターのみをS素材としてS召喚する。②：自分の「PSYフレーム」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に、手札の「PSYフレーム」モンスター１体を捨てて発動できる。その戦闘を行う自分のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、この効果を発動するために捨てたモンスターの攻撃力分アップする。

2018-11-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーのみが、この効果を発動できます。
■相手ターンに条件を満たした場合にも発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■同一チェーン上では１度まで発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理の後、ただちに自分フィールドの「PSYフレーム」モンスターのみを素材としてシンクロモンスター１体をシンクロ召喚します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーのみが、この効果を発動できます。
■この効果を発動する際に、コストとして、手札の「PSYフレーム」モンスター１体を捨てます。
■相手ターンに、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「PSYフレーム」モンスターが攻撃された場合でもこの効果を発動できます。
■この効果は１度のダメージステップ開始時には１度しか発動できませんが、自分の「PSYフレーム」モンスターが、同一ターンにて複数回モンスターと戦闘を行うのであれば、そのダメージステップ開始時を迎える毎に１度、この効果を発動できます。
