琰魔竜 レッド・デーモン・ベリアル
チューナー＋チューナー以外のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体
「琰魔竜 レッド・デーモン・ベリアル」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体をリリースし、自分の墓地の「レッド・デーモン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分のデッキ及び墓地からレベルが同じチューナーをそれぞれ１体ずつ選んで守備表示で特殊召喚する。

2015-08-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地に特殊召喚可能な「レッド・デーモン」モンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが存在しない状況でも、コストとしてモンスターをリリースすることで自分のメインモンスターゾーンが使用可能になるのであれば、そのようにして発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体をリリースします。（表示形式を問わずリリースできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが相手に戦闘ダメージを与えた場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２カ所以上ある状況で発動できます。（１カ所以下しかない状況では発動できません。）
