PSYフレームロード・Ζ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、相手フィールドの特殊召喚された表側攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとフィールドのこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在する場合、このカード以外の自分の墓地の「PSYフレーム」カード１枚を対象として発動できる。このカードをエクストラデッキに戻し、対象のカードを手札に加える。

2021-12-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターの両方がモンスターゾーンに存在する場合、『そのモンスターとフィールドのこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで除外する』処理を行います。いずれかのモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。
■処理時に、いずれかのモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは裏側表示で除外され、次の自分スタンバイフェイズに裏側守備表示でメインモンスターゾーンに戻ります。
■処理時に、対象のカードがこの効果を受けない場合、このカードのみがエンドフェイズまで除外されます。
■この効果で除外されたモンスターは、次の自分スタンバイフェイズに除外された際の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンにチェーンブロックを作らずに戻ります。（これは特殊召喚ではありません。）
■このカードがシンクロ召喚以外の方法で特殊召喚されている場合でも、この効果を発動できます。（テキスト通りに処理を行います。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、”このカードをエクストラデッキに戻す”処理を行い、戻すことに成功した場合、『対象のカードを手札に加える』処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
