スターダスト・アサルト・ウォリアー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「スターダスト・アサルト・ウォリアー」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時、自分フィールドに他のモンスターが存在しない場合に自分の墓地の「ジャンク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2015-08-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードをシンクロ召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、特殊召喚する処理を行います。
■処理時に、自分フィールドに他のモンスターが存在する場合でも、特殊召喚する処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
