琰魔竜王 レッド・デーモン・カラミティ
チューナー２体＋チューナー以外のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体
①：このカードがS召喚した時に発動できる（この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。このターン、相手はフィールドで発動する効果を発動できない。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：このカードが相手によって破壊された場合、自分の墓地のレベル８以下のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-08-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■『この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない』はこの効果の処理ではありません。（このカードが無効化されている状況でこの効果を発動した場合でも、この効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できません。）
■『相手はフィールドで発動する効果を発動できない』は相手プレイヤーに適用される効果です。モンスター効果を受けないカードの効果であっても発動できなくなります。また、手札から魔法・罠カードを発動することも、ペンデュラムモンスターカードをペンデュラムゾーンに発動することもできなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在するのであれば発動します。戦闘でお互いのモンスターが破壊されたなどの理由で、モンスターゾーンに存在しなくなった場合には発動しません。
■条件を満たした場合に必ず発動します。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■元々の持ち主がコントロールしているこのカードが相手によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手によって破壊されたのであれば、どこで破壊されても発動できます。裏側守備表示のこのカードが破壊された場合でも発動できます。
