バージェストマ・ピカイア
①：手札から「バージェストマ」カード１枚を捨てる。その後、自分はデッキから２枚ドローする。②：罠カードが発動した時、その発動にチェーンしてこの効果を墓地で発動できる。このカードは通常モンスター（水族・水・星２・攻１２００／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターの効果を受けず、フィールドから離れた場合に除外される。

2016-09-10
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■自分のデッキが１枚以下の場合は発動できません。
■『手札から「バージェストマ」カード１枚を捨てる』処理を行えた場合、『その後、自分はデッキから２枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■罠カードが発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚されたこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■この効果を、１枚のこのカードが同一チェーン上で複数回発動することはできません。
