バージェストマ・アノマロカリス
レベル２モンスター×３体以上
①：このカードは他のモンスターの効果を受けない。②：１ターンに１度、罠カードが自分の魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの一番上のカードをめくる。そのカードが罠カードだった場合、手札に加える。違った場合、墓地へ送る。③：このカードが罠カードをX素材としている場合、１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■めくったカードはお互いに確認します。
■『デッキからカードを手札に加える事はできない』効果が適用されている場合、発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
