No.93 希望皇ホープ・カイザー
X素材を持っている同じランクの「No.」Xモンスター×２体以上
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードのX素材の種類の数まで、EXデッキからランク９以下で攻撃力３０００以下の「No.」モンスターを効果を無効にして特殊召喚する（同じランクは１体まで）。その後、このカードのX素材を１つ取り除く。このターン、相手が受ける戦闘ダメージは半分になり、自分はモンスターを特殊召喚できない。②：自分フィールドに他の「No.」Xモンスターが存在する限り、このカードは戦闘・効果では破壊されない。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、『このカードのX素材の種類の数まで、EXデッキからランク９以下で攻撃力３０００以下の「No.」モンスターを効果を無効にして特殊召喚する（同じランクは１体まで）』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後『このカードのX素材を１つ取り除く』処理を行います。（処理時にこのモンスターがモンスターゾーンで裏側守備表示の場合でも、処理は行います。）
■モンスターを特殊召喚する処理とエクシーズ素材を取り除く処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、相手が受ける戦闘ダメージは半分になり、自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にこのカードや他のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■「No.」モンスターを特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、相手が受ける戦闘ダメージは半分になり、自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
■相手が受ける戦闘ダメージは半分になる効果は、自分フィールドのモンスターに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けないモンスターが戦闘を行う場合でも、相手が受ける戦闘ダメージは半分になります。）
■『ランク９以下で攻撃力３０００以下』であれば、「CNo.」「SNo.」「FNo.」モンスターも特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■裏側守備表示のこのカードが相手モンスターに攻撃され、戦闘でリバースした場合にも、自分のモンスターゾーンに表側表示の他の「No.」エクシーズモンスターが存在する場合、『このカードは戦闘・効果では破壊されない』効果は適用されます。
■このカードと他の「No.」エクシーズモンスターが同時に破壊される場合でも、このカードは破壊されずモンスターゾーンに残ります。
