バージェストマ・カナディア
①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。②：罠カードが発動した時、その発動にチェーンしてこの効果を墓地で発動できる。このカードは通常モンスター（水族・水・星２・攻１２００／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターの効果を受けず、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-05-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』は、自分または相手の罠カードの発動にチェーンして発動できる効果です。カードの発動を伴わない罠カードの効果の発動にはチェーンできません。
■『②』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（ただちに『モンスターの効果を受けず』の効果と、『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用されます。）
■『②』の『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
