冥帝エレボス
このカードはA召喚したモンスター１体をリリースしてA召喚できる。
①：このカードがA召喚した場合に発動できる。手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を１枚ずつ墓地へ送り、相手の手札・フィールド・墓地からカード１枚をデッキに戻す（手札からはランダムに選ぶ）。
②：このカードが墓地に存在する場合、１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに、手札から「帝王」魔法・罠カード１枚を捨て、自分の墓地の攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2018-07-30
【『このカードはA召喚したモンスター１体をリリースしてA召喚できる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■アドバンス召喚（セット）された裏側守備表示モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を１枚ずつ墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『相手の手札・フィールド・墓地からカード１枚をデッキに戻す』処理を行います。
■墓地へ送る処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■効果を発動した「冥帝エレボス」自身を対象として発動することもできます。
