汎神の帝王
「汎神の帝王」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「帝王」魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「帝王」魔法・罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中から１枚選ぶ。そのカード１枚を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す。

2015-09-19
■「汎神の帝王」のカードの発動の際に、コストとして、手札の「帝王」と名のついた魔法・罠カード1枚を墓地へ送ります。（発動する「汎神の帝王」自身をコストとする事はできません。）
■『②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「帝王」魔法・罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中から１枚選ぶ。そのカード１枚を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す』効果は墓地にて発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズでのみ発動する事ができる効果です。この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「汎神の帝王」自身を除外します。）
■『デッキから「帝王」魔法・罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中から１枚選ぶ』処理と『そのカード１枚を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
■自分のデッキに「帝王」と名のついた魔法・罠カードが2枚以下しか存在していない場合、墓地の「汎神の帝王」の効果を発動する事自体ができません。
