天帝アイテール
このカードはアドバンス召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードがアドバンス召喚に成功した場合に発動できる。手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を墓地へ送り、デッキから攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。②：このカードが手札にある場合、相手メインフェイズに自分の墓地の「帝王」魔法・罠カード１枚を除外して発動できる。このカードをアドバンス召喚する。

2018-07-30
【『『このカードはアドバンス召喚したモンスター1体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■アドバンス召喚（セット）された裏側守備表示モンスター1体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を墓地へ送り』の処理に成功した場合、『デッキから攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けている場合、『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る』処理が行われます。（チェーンブロックは作られません。）

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の「帝王」魔法・罠カード1枚を除外します。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合には発動できません。
