天帝従騎イデア
「天帝従騎イデア」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「天帝従騎イデア」以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「帝王」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2015-09-19
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「天帝従騎イデア」以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する』効果は、「天帝従騎イデア」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に任意に発動する事ができる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■ダメージステップにて「天帝従騎イデア」が特殊召喚に成功した場合や、チェーン2以降に発動した「血の代償」や「リビングデッドの呼び声」の効果によって、「天帝従騎イデア」が召喚・特殊召喚に成功した場合でも、効果を発動する事ができます。
■『②：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「帝王」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える』効果は、「天帝従騎イデア」自身が墓地へ送られた場合に任意に発動する事ができる誘発効果です。（除外されている自分の「帝王」と名のついた魔法・罠カード1枚を対象に取る効果です。）
■ダメージステップにて「天帝従騎イデア」が墓地へ送られた場合や、チェーン2以降に発動したカードの効果によって、「天帝従騎イデア」が墓地へ送られた場合でも、効果を発動する事ができます。
