冥帝従騎エイドス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動する。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにA召喚できる。
②：墓地のこのカードを除外し、「冥帝従騎エイドス」以外の自分の墓地の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2015-09-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■通常召喚とこの効果によるアドバンス召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果でアドバンス召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によってアドバンス召喚を行うことを相手に伝えます。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
