真源の帝王
「真源の帝王」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分の墓地の「帝王」魔法・罠カード２枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードが墓地に存在する場合、このカード以外の自分の墓地の「帝王」魔法・罠カード１枚を除外して発動できる。このカードは通常モンスター（天使族・光・星５・攻１０００／守２４００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。

2022-04-09
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中や、デッキが０枚の状況では発動できません。
■『そのカードをデッキに加えてシャッフルする』処理によって１枚以上のカードをデッキに戻すことに成功した場合、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
■このカードの発動と同一のチェーンブロックにてこの効果を発動する事もできます。ただし、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めてこの効果を発動する事はできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカード以外の自分の墓地の「帝王」と名のついた魔法・罠カード１枚を除外します。
■ダメージステップ中には発動できません。
