天帝アイテール
このカードはA召喚したモンスター１体をリリースしてA召喚できる。
①：このカードがA召喚した場合に発動できる。手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を１枚ずつ墓地へ送り、デッキから攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る。
②：このカードが手札に存在する場合、相手メインフェイズに、自分の墓地から「帝王」魔法・罠カード１枚を除外して発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードのA召喚を行う。

2018-07-30
【『このカードはA召喚したモンスター１体をリリースしてA召喚できる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■アドバンス召喚（セット）された裏側守備表示モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『手札・デッキから「帝王」魔法・罠カード２種類を１枚ずつ墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『デッキから攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
