天帝従騎イデア
「天帝従騎イデア」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「天帝従騎イデア」以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分の「帝王」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2015-09-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■既に自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。（『このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■この効果の処理は『デッキから「天帝従騎イデア」以外の攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する』で完了です。この効果の処理後、ただちに『このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』効果を適用します。
■モンスターを特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
