Kozmo－ダーク・ローズ
「Kozmo－ダーク・ローズ」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを除外して発動できる。手札からレベル５以上の「Kozmo」モンスター１体を特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：１ターンに１度、１０００LPを払って発動できる。このターン、このカードは戦闘・効果では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■手札にレベル５以上の「Kozmo」モンスターが存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、１０００ライフポイントを払います。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっていた場合でも、『戦闘・効果では破壊されない』効果は適用されます。
■この効果が適用された後に、このカードが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
