Kozmo－フォルミート
「Kozmo－フォルミート」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを除外して発動できる。手札からレベル３以上の「Kozmo」モンスター１体を特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：１ターンに１度、５００LPを払い、除外されている自分の「Kozmo」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2016-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードを除外します。
■手札にレベル３以上の「Kozmo」モンスターが存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、５００ライフポイントを払います。
■『エンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。
