永遠の淑女 ベアトリーチェ
レベル６モンスター×２
このカードは手札の「彼岸」モンスター１体を墓地へ送り、自分フィールドの「ダンテ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
この方法で特殊召喚したターン、このカードの①の効果は発動できない。
①：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキからカード１枚を選んで墓地へ送る。
②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「彼岸」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2024-02-23
【『このカードは手札の「彼岸」モンスター１体を墓地へ送り、自分フィールドの「ダンテ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【『この方法で特殊召喚したターン、このカードの①の効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、記載された方法で特殊召喚したターンには効果を発動できません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■元々の持ち主がコントロールしているこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
