海亀壊獣ガメシエル
①：このカードは相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から相手フィールドに攻撃表示で特殊召喚できる。②：相手フィールドに「壊獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。③：「壊獣」モンスターは自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。④：相手が「海亀壊獣ガメシエル」以外の魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分・相手フィールドの壊獣カウンターを２つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし除外する。

2020-02-24
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。特殊召喚を行う際の手順として相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体をリリースし、その後にこのカードが特殊召喚されます。リリースと特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『④』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分・相手フィールドから選んだ合計2つの壊獣カウンターを取り除きます。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『④』のモンスター効果は、「海亀壊獣ガメシエル」以外の相手のモンスター効果の発動、相手の魔法・罠カードのカードの発動、相手の魔法・罠カードの効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。
