刻剣の魔術師
①：このカードがPゾーンに存在する限り、１ターンに１度、自分フィールドのPモンスターは相手の効果では破壊されない。

2015-10-17
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターに適用する効果です。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するペンデュラムモンスターや、ペンデュラムゾーンに存在するペンデュラムモンスターカードは、相手のカードの効果によって通常通り破壊されます。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターが効果で破壊される状況になった場合、最初の１回だけこの効果が適用されます。（ペンデュラムモンスターごとに１回ずつ適用される効果ではありません。）

【カードテキスト】
①：手札のこのカードのみがP召喚に成功した時に発動できる。このカードの攻撃力は元々の攻撃力の倍になる。②：１ターンに１度、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとフィールドのこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで除外する。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果によって倍になった攻撃力は、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されたままとなります。このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用は終了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターの両方がモンスターゾーンに存在する場合、『そのモンスターとフィールドのこのカードを次の自分スタンバイフェイズまで除外する』処理を行います。いずれかのモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。
■処理時に、いずれかのモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは裏側表示で除外され、次の自分スタンバイフェイズに裏側守備表示でメインモンスターゾーンに戻ります。
■処理時に、対象のカードがこの効果を受けない場合、このカードだけが次の自分スタンバイフェイズまで除外されます。
■この効果で除外されたモンスターは、次の自分スタンバイフェイズに除外された際の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに、チェーンブロックを作らずに戻ります。（これは特殊召喚ではありません。）
