EMモンキーボード
「EMモンキーボード」の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：もう片方の自分のPゾーンに「EM」カードが存在しない場合、このカードのPスケールは４になる。②：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。デッキからレベル４以下の「EM」モンスター１体を手札に加える。

2015-10-17
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（このカードをペンデュラムゾーンに発動した自分のメインフェイズに発動できます。）

【カードテキスト】
①：このカードを手札から捨てて発動できる。手札の「EM」モンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を相手に見せる。このターン、そのモンスター及び自分の手札の同名モンスターのレベルを１つ下げる。

2015-10-17
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時にレベル1のモンスターを見せることはできません。
■手札のこのカード以外に、効果処理として相手に見せるモンスターが手札に存在している状況で発動できます。(このカード以外の手札に、見せられる「EM」モンスターや「オッドアイズ」モンスターが存在しない状況では発動できません。)
