EMギタートル
「EMギタートル」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：もう片方の自分のPゾーンに「EM」カードが発動した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2015-10-17
■『①：もう片方の自分のPゾーンに「EM」カードが発動した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「EMギタートル」のペンデュラム効果は、ペンデュラムモンスターの魔法カードとしての発動が行われた後に、効果が発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（ペンデュラムモンスターの魔法カードとしての発動にチェーンして発動する効果ではありません。）

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで２つ上げる。

2015-10-17
■『①：１ターンに１度、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで２つ上げる』モンスター効果は起動効果です。
■「EMギタートル」のモンスター効果は、自分のペンデュラムゾーンのカード1枚を対象に取る効果です。
