超重輝将ヒス－E
①：自分は「超重武者」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを１つ上げる。

2018-07-30
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用は終了します。

【カードテキスト】
このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う。このカードは「超重武者」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。このカードの表示形式を変更する。②：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。

2018-07-30
【『このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。

【『このカードは「超重武者」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「超重武者」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合、この効果処理によって、このカードを攻撃表示にします。（裏側守備表示から表側守備表示にすることはできません。）
■このカードが召喚・特殊召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した場合など、召喚・特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
