EMトランプ・ガール
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。②：このカードがPゾーンで破壊された場合、自分の墓地のドラゴン族の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する』処理は同時に行われたものとしては扱いません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンで裏側守備表示になっている場合でも、効果処理は行われます。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがペンデュラムゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
