BF－砂塵のハルマッタン
「BF－砂塵のハルマッタン」の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに「BF－砂塵のハルマッタン」以外の「BF」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、このカード以外の自分フィールドの「BF」モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルをそのモンスターのレベル分だけ上げる。

2015-10-17
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、このカードや対象のモンスターのどちらかがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果によって上がったレベルは、このカード自身がモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、効果が無効化された場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果の適用後、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、この効果の適用はなくなりません。
