破壊剣の使い手－バスター・ブレイダー
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「バスター・ブレイダー」として扱う。②：相手フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、破壊されたそのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。③：１ターンに１度、このカードが装備しているモンスターカード１枚を墓地へ送って発動できる。墓地へ送ったそのモンスターカードと同じ種族の相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2015-10-17
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーンが１つ以上使用可能な状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが１つもない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードが装備カード扱いとして装備しているモンスターカード１枚を墓地へ送ります。（このカードの効果によって装備されているモンスターカードだけでなく、他のカードの効果によって装備されているモンスターカードもコストとして墓地に送ることができます。）
■処理時に、コストとして墓地へ送ったカードが墓地に存在しなくなった場合でも、処理は通常通り適用されます。
