破壊剣士の伴竜
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「破壊剣士の伴竜」以外の「破壊剣」カード１枚を手札に加える。②：このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「バスター・ブレイダー」１体を選んで特殊召喚する。③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「バスター・ブレイダー」が存在する場合、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。

2019-11-23
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「破壊剣士の伴竜」以外の「破壊剣」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「バスター・ブレイダー」１体を選んで特殊召喚する』モンスター効果はフィールドにて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、「破壊剣士の伴竜」自身をリリースします。）
■『③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「バスター・ブレイダー」が存在する場合、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する』モンスター効果は墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、手札から「破壊剣」と名のついたカード1枚を捨てます。）
