黄昏の忍者将軍－ゲツガ
このカードは「忍者」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。「黄昏の忍者将軍－ゲツガ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドに攻撃表示で存在する場合、「黄昏の忍者将軍－ゲツガ」以外の自分の墓地の「忍者」モンスター２体を対象として発動できる。このカードを守備表示にし、対象のモンスターを特殊召喚する。

2018-07-30
【『このカードは「忍者」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■この方法で、裏側守備表示で存在する忍者モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。
■この方法によって、このカードを裏側守備表示でアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを守備表示にし』の処理を行い、表側守備表示にすることに成功した場合『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
