破壊剣－ドラゴンバスターブレード
「破壊剣－ドラゴンバスターブレード」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに自分フィールドの「バスター・ブレイダー」１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのモンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。②：このカードが装備されている場合、相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない。③：このカードが装備されている場合に発動できる。装備されているこのカードを特殊召喚する。

2015-10-17
■『①：自分メインフェイズに自分フィールドの「バスター・ブレイダー」１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのモンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する』モンスター効果は、自分の手札または自分フィールドにて発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「バスター・ブレイダー」1体を対象に取る効果です。）
■『②：このカードが装備されている場合、相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』効果は、装備魔法カード扱いの効果です。（チェーンブロックの作られない効果です。）
■『③：このカードが装備されている場合に発動できる。装備されているこのカードを特殊召喚する』効果は、装備魔法カード扱いの効果です。（チェーンブロックの作られる効果です。自分のメインフェイズのみ発動する事ができます。対象を取る効果ではありません。）
■『相手はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できない』効果や、『装備されているこのカードを特殊召喚する』効果は、このカードの効果だけでなく、「破壊剣の使い手－バスター・ブレイダー」等の他のカードの効果によって装備魔法カード扱いとなった場合にも適用される効果です。
