破壊剣士の伴竜
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「破壊剣士の伴竜」以外の「破壊剣」カード１枚を手札に加える。②：このカードをリリースして発動できる。自分の手札・墓地から「バスター・ブレイダー」１体を選んで特殊召喚する。③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「バスター・ブレイダー」が存在する場合、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。

2019-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２で発動した効果によってこのカードを召喚した場合など、このカードを召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードをリリースします。
■処理時に、どこから「バスター・ブレイダー」を特殊召喚するかを決め、特殊召喚します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てます。
■自分のモンスターゾーン、または魔法＆罠ゾーンに「バスター・ブレイダー」が表側表示で存在する状況で発動できます。
■処理時に「バスター・ブレイダー」が自分フィールドに表側表示で存在しない場合でも、特殊召喚の処理は行われます。
