ブンボーグ００８
①：自分は「ブンボーグ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。

2015-10-17
■『①：自分は「ブンボーグ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない』ペンデュラム効果にはチェーンブロックが作られません。
■「ブンボーグ００８」のペンデュラム効果が適用されている場合でも、ペンデュラム召喚以外の特殊召喚によってであれば、「ブンボーグ」と名のついたモンスター以外のモンスターも特殊召喚する事ができます。

【カードテキスト】
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「ブンボーグ」カードの数×５００アップする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他の「ブンボーグ」カードを効果の対象にできない。③：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。

2015-10-17
■『①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「ブンボーグ」カードの数×５００アップする』モンスター効果は永続効果です。（自分の墓地に存在する「ブンボーグ」と名のついたカードの数が変化する度に、この効果によってアップする攻撃力の数値も変化します。）
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他の「ブンボーグ」カードを効果の対象にできない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
