解放のアリアドネ
①：このカードがPゾーンに存在する限り、以下の効果を適用する。
●自分はカウンター罠カードを発動するために払うLPが必要なくなる。
●自分はカウンター罠カードを発動するために捨てる手札が必要なくなる。

2015-10-17
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中でも適用します。

【１つ目の『●』について】
■「盗賊の七つ道具」「神の宣告」等、ライフポイントを払って発動するカウンター罠カードを発動する際に、ライフポイントを払わずに発動します。（この効果が適用されている状況で罠カードを発動する際に必ず適用する効果です。）
■自分のライフポイントが、発動するカウンター罠カードに記載されているコストの数値未満の場合でも、そのカウンター罠カードを発動できるようになります。

【２つ目の『●』について】
■「マジック・ジャマー」「封魔の呪印」「神の摂理」等、手札を捨てて発動するカウンター罠カードを発動する際に、手札を捨てずに発動します。（手札が０枚でも発動できるようになります。）

【カードテキスト】
①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキからカウンター罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中から１枚選ぶ。そのカード１枚を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す。

2015-10-17
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■自分のデッキにカウンター罠カードが３枚以上存在する場合に発動できます。
■このカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■選んだカードを手札に戻す処理と、残りのカードをデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側表示のこのカードが破壊された場合でも発動できます。
■このカードがペンデュラムゾーンや魔法＆罠ゾーン、エクストラデッキに存在する状況で破壊された場合でも発動できます。
■『デッキからカウンター罠カード３枚を相手に見せ』の処理によって同名のカードを見せることもできます。
