不知火の宮司
「不知火の宮司」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分の手札・墓地から「不知火の宮司」以外の「不知火」モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードが除外された場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2015-10-17
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分の手札・墓地から「不知火の宮司」以外の「不知火」モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「血の代償」の効果によって召喚に成功した場合、『自分の手札・墓地から「不知火の宮司」以外の「不知火」モンスター１体を選んで特殊召喚する』効果を発動する事はできません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②：このカードが除外された場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は除外された際に発動する誘発効果です。（相手フィールドに表側表示で存在するカード1枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動したカードの効果によって除外された場合、『そのカードを破壊する』効果は一連のチェーンの処理後に発動する事ができます。
