不知火の武士
「不知火の武士」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のアンデット族モンスター１体を除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで６００アップし、このターンこのカードがモンスターと戦闘を行った場合、そのモンスターはダメージ計算後に除外される。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが除外された場合、「不知火の武士」以外の自分の墓地の「不知火」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のアンデット族モンスター１体を除外します。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■発動したこの効果のチェーンブロックの処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（『戦闘を行った場合』の効果も適用されません。）
■『このターンこのカードがモンスターと戦闘を行った場合、そのモンスターはダメージ計算後に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■除外状態のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■シンクロモンスターやリンクモンスターを対象として発動することもできます。その場合、この効果処理によって対象のモンスターはエクストラデッキに戻ります。
