ブンボーグ００７
①：自分は「ブンボーグ」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。

2015-10-17
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックが作られない効果です。
■この効果が適用されている場合でも、ペンデュラム召喚以外の特殊召喚によってであれば、「ブンボーグ」モンスター以外のモンスターも特殊召喚できます。

【カードテキスト】
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「ブンボーグ」カードの数×５００アップする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他の「ブンボーグ」モンスターを攻撃対象にできない。③：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2015-10-17
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の墓地に存在する「ブンボーグ」と名のついたカードの数が変化する度に、この効果によってアップする攻撃力の数値も変化します。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果の適用中、相手モンスターは、このカード以外の「ブンボーグ」モンスター（表側表示）を攻撃対象にできなくなります。（モンスターに適用される効果です。）

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
