不知火の宮司
「不知火の宮司」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分の手札・墓地から「不知火の宮司」以外の「不知火」モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードが除外された場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードが召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降に発動した効果によって召喚した場合など、このカードを召喚した後に他の処理が行われた場合には発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■除外状態のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターを対象として発動したこの効果の処理時に、対象のカードが裏側守備表示になっている場合や、自分のモンスターゾーンにコントロールが移っている場合でも、破壊の処理はテキスト通りに行われます。
