竜破壊の剣士－バスター・ブレイダー
「バスター・ブレイダー」＋ドラゴン族モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードは直接攻撃できない。②：このカードの攻撃力・守備力は、相手のフィールド・墓地のドラゴン族モンスターの数×１０００アップする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのドラゴン族モンスターは守備表示になり、相手はドラゴン族モンスターの効果を発動できない。④：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2015-10-17
■「バスター・ブレイダー」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■『相手フィールドのドラゴン族モンスターは守備表示になり』は、相手モンスターに適用されます。（モンスター効果を受けないドラゴン族モンスターはこの効果によって守備表示になりません。）
■『相手はドラゴン族モンスターの効果を発動できない』は、相手プレイヤーに適用されます。（相手のカードに適用される効果ではありません。モンスター効果を受けない相手のドラゴン族モンスターでも、チェーンブロックを作る効果を発動できなくなります。）
■相手は、手札や墓地でチェーンブロックを作るドラゴン族モンスターの効果も発動できなくなります。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
