オッドアイズ・グラビティ・ドラゴン
「オッドアイズ・アドベント」により降臨。「オッドアイズ・グラビティ・ドラゴン」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て持ち主の手札に戻す。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は５００LPを払わなければ、カードの効果を発動できない。

2015-10-17
■『①：このカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て持ち主の手札に戻す。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「オッドアイズ・グラビティ・ドラゴン」自身が儀式召喚に成功した場合だけでなく、「死者蘇生」の効果によって「オッドアイズ・グラビティ・ドラゴン」が墓地から特殊召喚に成功した場合でも、『相手フィールドの魔法・罠カードを全て持ち主の手札に戻す』効果を発動する事ができます。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は５００LPを払わなければ、カードの効果を発動できない』モンスター効果は永続効果です。
■「オッドアイズ･グラビティ･ドラゴン」をコントロールしているプレイヤーから見て相手となるプレイヤーは、500ライフポイントを払わなければ、魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスターの効果の発動を行う事ができません。（1度の発動ごとに500ライフポイントを払います。）
