剛竜剣士ダイナスターP
「竜剣士」Pモンスター＋Pモンスター
自分フィールドの上記カードをリリースした場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分のモンスターゾーン・PゾーンのPモンスターカードは戦闘及び相手の効果では破壊されない。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地から「竜剣士」Pモンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは融合素材にできない。

2015-10-17
【『自分フィールドの上記カードをリリースした場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。（チェーンブロックは作られません。）
■特殊召喚する際に、裏側守備表示の「竜剣士」ペンデュラムモンスターや、裏側守備表示のペンデュラムモンスターもリリースできます。
■この方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果によって特殊召喚したモンスターが裏側守備表示になった場合、『この効果で特殊召喚したモンスターは融合素材にできない』効果の適用はなくなります。
