ゴヨウ・ディフェンダー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターが戦士族・地属性のSモンスターのみの場合に発動できる。エクストラデッキから「ゴヨウ・ディフェンダー」１体を特殊召喚する。②：このカードが攻撃対象に選択された時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで、このカード以外の自分フィールドの戦士族・地属性のSモンスターの数×１０００アップする。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示モンスターや、戦士族・地属性のシンクロモンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合には発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示のモンスターが存在している等、『自分フィールドのモンスターが戦士族・地属性のSモンスターのみ』の状態ではなくなっている場合でも『エクストラデッキから「ゴヨウ・ディフェンダー」１体を特殊召喚する』処理が行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■攻撃宣言時にこのカードが攻撃対象に選択された時だけでなく、戦闘の巻き戻しによって、このカードが攻撃対象に選択された時にもこの効果を発動できます。
