HSRマッハゴー・イータ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。フィールドの全ての表側表示モンスターのレベルはターン終了時まで１つ上がる。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「スピードロイド」チューナーが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンに、このカードやエクシーズ・リンクモンスターを除く表側表示モンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、モンスターゾーンに表側表示で存在している、レベルを持つ全てのモンスターに適用されます。エクシーズ・リンクモンスターや、この効果処理が完了した後からモンスターゾーンに出たモンスターには適用されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の機械族モンスター１体を除外します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに「スピードロイド」チューナーが表側表示で存在する場合に発動できる効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
■既に風属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。（『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「スピードロイド」チューナーが表側表示で存在しない場合でも、このカードを特殊召喚します。
