破戒蛮竜－バスター・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：相手フィールドのモンスターは、このカードが表側表示で存在する限りドラゴン族になる。②：自分フィールドに「バスター・ブレイダー」モンスターが存在しない場合、１ターンに１度、自分の墓地の「バスター・ブレイダー」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：相手ターンに１度、自分フィールドの「バスター・ブレイダー」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地の「破壊剣」モンスター１体を装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター全てに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手モンスターはドラゴン族になりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに「バスター・ブレイダー」と名のついたモンスターが表側表示で存在しない場合にのみ発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「バスター・ブレイダー」モンスターが存在する状況でも処理は行われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に自分の墓地に存在する「破壊剣」モンスター１体を選び、対象のモンスターに装備します。
■対象とした「バスター・ブレイダー」モンスターが他の効果を受けない状態でも、墓地から選んだ「破壊剣」モンスターは装備されます。
