魔海城アイガイオン
レベル８モンスター×２
「魔海城アイガイオン」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、相手ターンでも発動できる。①：相手のエクストラデッキから裏側表示のモンスターをランダムに１体除外する。このカードの攻撃力は除外したモンスターの攻撃力と同じになる。②：このカードのX素材を１つ取り除き、除外されている相手の融合・S・Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエクストラデッキに戻し、そのモンスターと同じ種類（融合・S・X）の相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊する。

2015-10-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■『相手のエクストラデッキから裏側表示のモンスターをランダムに１体除外する』処理と『このカードの攻撃力は除外したモンスターの攻撃力と同じになる』処理は同時に行われる扱いです。
■この効果で攻撃力？のモンスターを除外した場合、このカードの攻撃力は０になります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、エクストラデッキのモンスターを除外する処理のみを行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に『そのモンスターをエクストラデッキに戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合『そのモンスターと同じ種類（融合・S・X）の相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
