破壊剣士融合
「破壊剣士融合」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札及び自分・相手フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、「バスター・ブレイダー」を融合素材とするその融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、手札を１枚墓地へ送って発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2015-10-17
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■『自分の手札及び自分・相手フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『「バスター・ブレイダー」を融合素材とするその融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する』処理は同時に行われません。
■『「バスター・ブレイダー」を融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「バスター・ブレイダー」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。（「超魔導剣士－ブラック・パラディン」または「竜破壊の剣士－バスター・ブレイダー」が該当します。）
■融合素材として、相手フィールドに裏側守備表示で存在するモンスターを選ぶ事はできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。（スペルスピードは１です。）
■この効果を発動する際のコストとして、手札を1枚墓地に送ります。
