破壊剣士の宿命
「破壊剣士の宿命」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手の墓地の同じ種族のモンスターを３体まで対象として発動できる。そのモンスターを除外し、自分フィールドの「バスター・ブレイダー」モンスターまたは「破壊剣」モンスター１体を選び、ターン終了時までその攻撃力・守備力を除外したモンスターの数×５００アップする。②：このカードが墓地に存在する場合、手札から「破壊剣」カード１枚を捨てて発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2015-10-17
【①の効果について】
■相手の墓地にモンスターカードが１枚以上存在し、自分のモンスターゾーンに「バスター・ブレイダー」モンスターまたは「破壊剣」モンスターのいずれかが表側表示で存在する場合に発動できます。
■相手の墓地のモンスターを１体～３体対象に取る効果です。（２体以上のモンスターを対象として選択する場合、その対象となるモンスターは全て同じ種族である必要があります。）
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、１体以上の除外に成功した場合、『自分フィールドの「バスター・ブレイダー」モンスターまたは「破壊剣」モンスター１体を選び、ターン終了時までその攻撃力・守備力を除外したモンスターの数×５００アップする』処理を行います。これらは同時に行われる扱いとなります。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードのうちいずれかが墓地に存在しなくなっている場合、残りのカードについてテキスト通りに処理を行います。（対象のカードが全て墓地に存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。）
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「バスター・ブレイダー」モンスターや「破壊剣」モンスターが１体も表側表示で存在しなくなった場合、対象のカードを除外する処理のみを行い、処理は完了となります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できる、スペルスピード１の効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の「破壊剣」カード１枚を捨てます。
