戦神－不知火
アンデット族チューナー＋チューナー以外のアンデット族モンスター１体以上
自分は「戦神－不知火」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地からアンデット族モンスター１体を除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、除外したモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、除外されている自分の守備力０のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す。

2019-11-23
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地からアンデット族モンスター１体を除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、除外したモンスターの元々の攻撃力分アップする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地のアンデット族モンスター1体を除外します。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■「戦神－不知火」がシンクロ召喚に成功した場合だけでなく、「死者蘇生」や「妖刀－不知火」の効果等によって特殊召喚に成功した場合でも『このカードの攻撃力はターン終了時まで、除外したモンスターの元々の攻撃力分アップする』モンスター効果を発動する事ができます。
■『②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、除外されている自分の守備力０のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す』モンスター効果は墓地にて発動する誘発効果です。（表側表示で除外されている自分の守備力0のアンデット族モンスター1体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■モンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「戦神－不知火」が戦闘やカードの効果によって破壊され墓地へ送られた場合でも、『そのモンスターを墓地に戻す』モンスター効果を発動する事ができます。
