濡れ衣
「濡れ衣」は１ターンに１枚しか発動できない。①：相手の手札・フィールドのカードを合計した数が自分の手札・フィールドのカードを合計した数より多い場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。お互いのプレイヤーはこのデュエル中、その表側表示のカード以外の、対象のカードと同名カードの効果を発動できない。

2015-10-17
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■対象として、発動したこのカード自身を選択することはできません。
■対象となったカード自身の効果の発動は通常通り行えますが、２枚目以降となる同名カードは、そのカードの発動及び効果の発動をお互いに行えなくなります。
■『効果を発動できない』効果は、対象のカードやその同名カードに適用される効果ではなく、プレイヤーに適用される効果です。
■処理時に、対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない状態である場合ても、『お互いのプレイヤーはこのデュエル中、その表側表示のカード以外の、対象のカードと同名カードの効果を発動できない』効果はテキスト通りに適用されます。
■処理時に、対象のカードがフィールドに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
