オッドアイズ・アドベント
ドラゴン族の儀式モンスターの降臨に必要。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのPモンスターをリリースし、自分の手札・墓地からドラゴン族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。相手フィールドにモンスターが２体以上存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分のEXデッキの「オッドアイズ」モンスターもリリースの代わりに墓地へ送る事ができる。

2021-12-31
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのPモンスターをリリースし』の処理と、『自分の手札・墓地からドラゴン族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われません。
■相手フィールドにモンスターが２体以上存在する状況では、自分のエクストラデッキの「オッドアイズ」モンスターもリリースの代わりに墓地へ送ることができます。（手札・フィールドのモンスターのリリースと組み合わせて処理を行えます。）ただし、この処理によってエクストラデッキから墓地へ送られたモンスターは、リリースされたモンスターとして扱われません。
