不知火流 転生の陣
「不知火流 転生の陣」は１ターンに１枚しか発動できない。①：１ターンに１度、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、手札を１枚墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の墓地の守備力０のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
●除外されている自分の守備力０のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す。

2015-10-17
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合でも、このカードの発動は行うことができます。

【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーのみが、自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚墓地へ送ります。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。（１枚のこのカードのそれぞれの『●』の効果を１度ずつ発動することはできません。）
■処理時に、自分フィールドにモンスターが存在している場合でも、テキスト通りに処理を行います。
