追走の翼
自分フィールドのSモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、対象のモンスターは戦闘及び相手の効果では破壊されない。②：対象のモンスターがレベル５以上の相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを破壊する。対象のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分アップする。③：対象のモンスターがフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される。

2015-10-17
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、シンクロモンスター１体を対象に取って発動するカードです。（対象を取り続ける効果となります。）
■このカードの発動のみは、対象に取ることができるモンスターが存在するのであれば、ダメージステップ以外でいつでも行うことができます。
■対象としたモンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残り続けますが、そのモンスターは対象から外れます。（①や③の効果は適用されなくなり、②の効果は発動できなくなります。）

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同一のチェーンブロックにて、この効果を発動することはできません。
■カードに記載されている元々の攻撃力が０のモンスターと戦闘を行う場合でも発動でき、処理はテキスト通り行われます。
■この効果の適用後、このカードが魔法&罠ゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、すでにアップした攻撃力はそのターンの終了時まで適用された状態のままとなります。

【③の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
