竜の束縛
自分フィールドの攻撃力・守備力が２５００以下のドラゴン族モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いに対象のモンスターの元々の攻撃力以下のモンスターを特殊召喚できない。②：対象のモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。

2015-10-17
【『自分フィールドの攻撃力・守備力が２５００以下のドラゴン族モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる』について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、攻撃力と守備力が２５００以下のドラゴン族モンスター１体を対象に取って発動し、対象を取り続ける効果です。
■このカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行えます。
■このカードの発動の処理時に対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、処理後に対象としているモンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに表側表示で残り続けますが、効果は何も適用されません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■対象としたモンスターの、モンスターゾーンで適用されている、元々の攻撃力を参照します。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
