バージェストマ・ディノミスクス
①：フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、対象のカードを除外する。②：罠カードが発動した時、その発動にチェーンしてこの効果を墓地で発動できる。このカードは通常モンスター（水族・水・星２・攻１２００／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターの効果を受けず、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-02-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分の手札が存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理に成功した場合、『対象のカードを除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。処理時に自分の手札が０枚となっている場合、処理は何も行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■罠カードが発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚されたこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■この効果を、１枚のこのカードが同一チェーン上で複数回発動することはできません。
