幻影騎士団ダスティローブ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがフィールドに攻撃表示で存在する場合、フィールドの闇属性モンスター１体を対象として発動できる。このカードを守備表示にし、対象のモンスターの攻撃力・守備力は相手ターン終了時まで８００アップする。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「幻影騎士団ダスティローブ」以外の「幻影騎士団」カード１枚を手札に加える。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを守備表示にし』の処理を行います。守備表示にすることに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力・守備力は相手ターン終了時まで８００アップする』処理を行います。
■守備表示にする処理と攻撃力・守備力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードを守備表示にする処理のみを行います。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象のモンスターが闇属性以外になっている場合でも、テキスト通りに処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカード自身を除外します。
