バージェストマ・レアンコイリア
①：除外されている自分または相手のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを墓地に戻す。②：罠カードが発動した時、その発動にチェーンしてこの効果を墓地で発動できる。このカードは通常モンスター（水族・水・星２・攻１２００／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターの効果を受けず、フィールドから離れた場合に除外される。

2016-09-10
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■対象として、裏側表示で除外状態であるカードを選択することもできます。（対象のカードが墓地に戻る際には、表側表示で墓地に戻ります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■罠カードが発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚されたこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■この効果を、１枚のこのカードが同一チェーン上で複数回発動することはできません。
