超重剣聖ムサ－C
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う。①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。自分の墓地に魔法・罠カードが存在する場合、このターン自分はそのモンスター及びその同名モンスターを召喚・特殊召喚できない。②：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。

2016-11-26
■『このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う』は効果の扱いではありません。
■『①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。自分の墓地に魔法・罠カードが存在する場合、このターン自分はそのモンスター及びその同名モンスターを召喚・特殊召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の機械族モンスター1体を対象に取る効果です。）
■チェーン2以降に発動した「緊急同調」の効果によってシンクロ召喚に成功した場合には、『そのモンスターを手札に加える』効果を発動する事はできません。
■『②：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う』モンスター効果は永続効果です。（対象を取る効果ではありません。）
