バージェストマ・オパビニア
レベル２モンスター×２
「バージェストマ・オパビニア」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは他のモンスターの効果を受けない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「バージェストマ」罠カードを手札から発動できる。③：このカードが罠カードをX素材としている場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「バージェストマ」罠カード１枚を手札に加える。

2016-09-10
■『①：このカードは他のモンスターの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「バージェストマ」罠カードを手札から発動できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードが罠カードをX素材としている場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「バージェストマ」罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は起動効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。）
■『デッキから「バージェストマ」罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は対象を取る効果ではありません。（効果処理時に、デッキから手札に加える罠カード1枚を選びます。なお、デッキに「バージェストマ」と名のついた罠カードが存在しない場合、効果を発動する事はできません。）
