魔神火炎砲
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから「封印されし」モンスター１体または「エクゾディア」カード１枚を墓地へ送り、対象のカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、自分の墓地の「封印されし」モンスター１体または「エクゾディア」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2020-12-19
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。ただし、いずれの場合もダメージステップには発動できません。
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（モンスターゾーンのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『手札・デッキから「封印されし」モンスター１体または「エクゾディア」カード１枚を墓地へ送り』の処理と、『対象のカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「封印されし」モンスター１体、または自分の墓地の「エクゾディア」カード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
