魔神火炎砲
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから「封印されし」モンスター１体か「エクゾディア」カード１枚を墓地へ送り、対象のモンスターを手札に戻す。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、自分の墓地の、「封印されし」モンスター１体か「エクゾディア」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2024-04-01
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札・デッキから「封印されし」モンスター１体か「エクゾディア」カード１枚を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
