幻影騎士団ブレイクソード
レベル３モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：X召喚したこのカードが破壊された場合、自分の墓地の同じレベルの「幻影騎士団」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ上がる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象として選択した２枚のカードのうち、１枚が対象から外れている場合でも、残りの１枚は破壊されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■エクシーズ召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンで破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、ただちに『この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ上がる』効果を適用します。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■エクシーズ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが破壊された場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、エクシーズ召喚したカードとして扱います。）
■エクシーズ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが破壊された場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、エクシーズ召喚したカードとして扱います。）
■処理時に、対象として選択した２体のモンスターの内１体が墓地に存在しなくなった場合でも、残りの１体を特殊召喚し、『この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは１つ上がる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』効果も適用されます。
