幻影翼
「幻影翼」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は５００アップし、このターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「幻影騎士団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2015-11-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までであれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
