幻影騎士団クラックヘルム
「幻影騎士団クラックヘルム」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カードが自分の墓地へ送られた場合に発動する。このカードの攻撃力は５００アップする。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分の墓地から「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える。

2015-11-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードが既にモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カードが自分の墓地へ送られた場合に発動します。
■セットされていた「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カードが自分の墓地へ送られた場合でも発動します。
■この効果適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力は５００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■墓地に他の「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カードが存在しない場合でも発動できます。
■エンドフェイズに『自分の墓地から「幻影騎士団」カードまたは「ファントム」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■手札に加えるカードとして、エクシーズ・リンクモンスターを選ぶこともできます。（選んだエクシーズ・リンクモンスターはエクストラデッキに戻ります。）
