幻影霧剣
フィールドの効果モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：対象のモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、お互いのモンスターは対象のモンスターを攻撃対象に選択できない。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「幻影騎士団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2024-02-23
■このカードはダメージステップ中には発動できません。
■このカードを発動する際に、対象としてモンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を選択します。
■カードの発動の完了後（カードを発動したチェーンブロックの処理以降）も、そのモンスターを対象に取り続けます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『対象のモンスターは攻撃できず、効果は無効化され』は対象のモンスターに適用される効果です。（罠カードの効果を受けないモンスターには適用されません。）
■『お互いのモンスターは対象のモンスターを攻撃対象に選択できない』は、対象のモンスター以外のモンスターゾーンのモンスターに適用される効果です。（罠カードの効果を受けないモンスターには適用されません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
