幻影剣
フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。「幻影剣」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：対象のモンスターの攻撃力は８００アップし、戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「幻影騎士団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2015-11-14
■自分か相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取って発動するカードです。（対象を取り続ける効果です。）
■このカードの発動のみは、対象に取ることができるモンスターが存在するのであれば、いつでも行うことができます。（ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でもこのカードを発動できます。）
■このカードの発動にチェーンして発動した効果によって対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残り続けますが、①の効果は適用されなくなります。
■対象のモンスターが、裏側守備表示になった場合やエクシーズ素材となった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残り続けますが、その時点でそのモンスターは対象から外れます。（①の効果は適用されなくなります。）

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『代わりにこのカードを破壊できる』効果をダメージステップに適用することもできます。
■『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』処理が行われる際にもチェーンブロックは作られません。対象のモンスターがフィールドから離れた際にただちに適用されます。（ダメージステップでも適用されます。）
■破壊されるモンスターが罠カードを受けない状態であっても『代わりにこのカードを破壊できる』効果を適用でき、適用した場合、そのモンスターは破壊されません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
