超量士ブルーレイヤー
「超量士ブルーレイヤー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。デッキから「超量士ブルーレイヤー」以外の「超量」カード１枚を手札に加える。②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「超量」カードを３枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。

2015-11-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが召喚・特殊召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した場合など、このカードが召喚・特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■墓地へ送られたこのカード自身や、「超量」エクシーズモンスターや「超量」リンクモンスターを対象とすることもできます。(「超量」エクシーズモンスターや「超量」リンクモンスターはエクストラデッキに戻ります。)
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
