RR－サテライト・キャノン・ファルコン
鳥獣族レベル８モンスター×２
①：このカードが「RR」モンスターを素材としてX召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は自分の墓地の「RR」モンスターの数×８００ダウンする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手フィールドに魔法・罠カードが１枚以上存在する状況で発動できます。
■対象を取る効果ではありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分の墓地に「RR」モンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■１ターンに複数回発動できます。（同一チェーン上で複数回発動することもできます。）
■攻撃力８００以下のモンスターを対象として発動することもできます。
■その効果処理が行われた後に、自分の墓地に存在する「RR」モンスターの数が変化しても、この効果によってダウンしたモンスターの攻撃力は再計算されません。
