超量士レッドレイヤー
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した時、自分の墓地の「超量」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
③：このカードが墓地へ送られた場合、「超量士レッドレイヤー」以外の自分の墓地の「超量」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは効果を発動できない。

2015-11-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが1体も存在しない（裏側守備表示のモンスターも含む）場合に、この効果によって特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが召喚・特殊召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した場合など、このカードが召喚・特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■「超量」エクシーズモンスターや「超量」リンクモンスターを対象とすることもできます。(その場合、そのモンスターはエクストラデッキに戻ります。)

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果を発動できない』効果の適用はなくなります。
