超量妖精アルファン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、自分フィールドの「超量」モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドの全てのモンスターのレベルは、対象のモンスターと同じになる。
②：このカードをリリースして発動できる。デッキからカード名が異なる「超量」モンスター３体を相手に見せ、相手はその中からランダムに１体選ぶ。その１体を自分フィールドに特殊召喚し、残りを墓地へ送る。

2015-11-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の対象としてエクシーズモンスターやリンクモンスターを選択することはできません。また、この効果はレベルを持たないエクシーズモンスターやリンクモンスターには適用されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■カード名が異なる「超量」モンスターがデッキに３体以上存在する状況で、発動と処理を行えます。（処理時に、デッキに存在する「超量」モンスターが2種類以下になっている場合、処理は何も行いません。）
■選ばれたカードとそれ以外のカードについて、『その１体を自分のフィールドに特殊召喚し』の処理と、『残りを墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
