DDオルトロス
①：１ターンに１度、自分フィールドの他の、「DD」カードか「契約書」カード１枚と、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-03-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象となる『フィールドの魔法・罠カード１枚』として、このカード自身を選択できます。
■対象となる『このカード以外の自分フィールドの「DD」カードまたは「契約書」カード１枚』として、裏側表示で存在する「DD」カードや、裏側表示で存在する「契約書」カードを選択することはできません。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていたり、破壊されない場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。
■処理時に、このカードがペンデュラムゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
①：自分が戦闘・効果でダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した時に適用する。このターン、自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-03-23
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■特殊召喚に成功した時点で、（このカードの効果が無効化されていないのであれば、）この効果が適用されます。適用後にこのカードの効果が無効化されたり、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合でも、この効果は適用されたままです。
