超量機獣マグナライガー
レベル５モンスター×２
①：X素材が無いこのカードは攻撃できない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。このカードが「超量士レッドレイヤー」をX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドの「超量士」モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。

2015-11-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。「超量士レッドレイヤー」をエクシーズ素材としている際に発動する場合には誘発即時効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分フィールドから該当のカードを選ぶ場合、モンスターゾーンから選びます。ただし、裏側守備表示の「超量士」モンスターを選ぶことはできません。
