超量機神王グレート・マグナス
レベル１２モンスター×３
①：このカードのX素材の種類によって以下の効果を得る。
●２種類以上：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズにこのカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。フィールドのカード１枚を選んでデッキに戻す。
●４種類以上：このカードは「超量」カード以外のカードの効果を受けない。
●６種類以上：相手はカードの効果でデッキからカードを手札に加える事ができない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地から「超量機獣」Xモンスター３種類を１体ずつ選んで特殊召喚する。

2019-01-03
【①の効果について】
■『このカードのX素材の種類によって以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●２種類以上』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■処理時に、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選ぶこともできます。その場合、そのモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。
■処理時に、モンスタートークンを選ぶこともできます。その場合、そのモンスタートークンは消滅します。

【『●４種類以上』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●６種類以上』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがどこから墓地へ送られた場合でも発動できます。（除外状態から墓地に戻された・置かれた場合には発動できません。）
■特殊召喚する３体のエクシーズモンスターは、いずれも正規の手順によって特殊召喚された後に墓地に存在するモンスターでなければなりません。（該当のモンスターが３種類以上存在しない場合、この効果は発動できません。）
■処理時に、自分の墓地に該当のモンスターが３種類以上存在しない場合や、使用可能なメインモンスターゾーンが２つ以下になっている場合、処理は何も行われません。
