超量機神剣－マグナスレイヤー
①：自分フィールドの「超量」Xモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードを装備したモンスターは、攻撃力がそのモンスターのランクの数×１００アップし、守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：自分バトルフェイズに、装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。このカードを装備していたモンスターはこのターン、１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。

2024-05-30
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、魔法&罠ゾーンのこのカードを墓地へ送ります。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードを装備していたモンスターが裏側守備表示になっていた場合でも『１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果は適用されます。（そのモンスターがそのターンに攻撃表示に戻っているのであれば、１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できます。）
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、『１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果の適用はなくなります。
