DD魔導賢者ニュートン
①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：このカードがPゾーンに存在する限り１度だけ、自分にダメージを与える罠カードの効果が発動した場合、その効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。

2015-12-12
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できる、チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。

【カードテキスト】
「DD魔導賢者ニュートン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、「DD魔導賢者ニュートン」以外の自分の墓地の、「DD」カードまたは「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2015-12-12
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを捨てます。
■「DD」融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、対象としたモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。
