DDD極智王カオス・アポカリプス
①：自分の墓地の「DD」モンスター２体を除外して発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。

2015-12-12
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズでのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の「DD」と名のついたモンスター２体を除外します。
■処理時にこのカードがペンデュラムゾーンに存在しない場合、『このカードを特殊召喚する』処理は行われません。

【カードテキスト】
「DDD極智王カオス・アポカリプス」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できず、相手ターンにのみ発動できる。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの表側表示の魔法・罠カード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない。

2015-12-12
【①のモンスター効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。１枚以上の破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われる扱いとなります。
■カードを破壊する処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
