超量機艦マグナキャリア
①：手札を１枚捨て、自分フィールドの「超量士」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できる。その自分のモンスターと同じ属性の「超量機獣」Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。②：フィールドゾーンのこのカードを墓地へ送り、自分のフィールド・墓地の「超量機獣」Xモンスター３種類を１体ずつ対象として発動できる。エクストラデッキから「超量機神王グレート・マグナス」１体を特殊召喚し、その下に対象のモンスターとそのX素材を全て重ねてX素材とする。

2015-11-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。
■処理時に、対象としたモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や魔法カードの効果を受けない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地へ送ります。
■処理時に『エクストラデッキから「超量機神王グレート・マグナス」１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合『その下に対象のモンスターとそのX素材を全て重ねてX素材とする』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、対象としたモンスターのいずれかが対象から外れている場合でも、『エクストラデッキから「超量機神王グレート・マグナス」１体を特殊召喚し』の処理を行い、その他の対象のモンスターをエクシーズ素材にします。
■正規の手順でのエクシーズ召喚に成功していないカードを対象として発動することもできます。（処理も通常通りに行われます。）
