ラーの翼神竜－不死鳥
このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードが墓地に存在し、「ラーの翼神竜」がフィールドから自分の墓地へ送られた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。この効果の発動に対して効果は発動できない。②：このカードは他のカードの効果を受けない。③：１０００LPを払って発動できる。フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る。④：エンドフェイズに発動する。このカードを墓地へ送り、自分の手札・デッキ・墓地から「ラーの翼神竜－球体形」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-12-19
■『このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。
■『①』は墓地で発動する誘発効果です。（このカードが墓地に存在し、「ラーの翼神竜」がフィールドから自分の墓地へ送られた場合に、必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。墓地へ送るモンスターは処理時に選びます。この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを１０００払います。）
■『④』はフィールドで発動する誘発効果です。（エンドフェイズ毎に１度、必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。）
■『④』の効果の処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理と、『自分の手札・デッキ・墓地から「ラーの翼神竜－球体形」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』処理をおこないます。（これらの処理は同時に行われます。）
