ホールディング・アームズ
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動する。このモンスターが表側表示で存在する間、対象の表側表示モンスターは攻撃できず、効果は無効化される。②：このカードの①の効果の対象のモンスターがフィールドに存在している限り、このカードは戦闘・効果では破壊されない。

2022-04-29
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■ダメージステップでも発動します。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。この効果のチェーンブロックの処理以降、そのモンスターを対象に取り続けます。
■このモンスター自身や、この効果の対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、対象のモンスターはこの効果の対象から外れます。
■処理時に、このモンスター自身や、対象としたモンスターが裏側守備表示になっている場合、処理は何も行われずに対象のモンスターはこの効果の対象から外れます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが①の効果によってモンスターを対象に取り続けている限り適用されます。
