天翔の竜騎士ガイア
「暗黒騎士ガイア」モンスター＋ドラゴン族モンスター
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「竜騎士ガイア」として扱う。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「螺旋槍殺」１枚を選んで手札に加える。③：このカードが相手モンスターに攻撃宣言した時に発動できる。その相手モンスターの表示形式を変更する。

2020-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■対象を取る効果ではありません。
■融合召喚以外の方法で特殊召喚された場合でも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。攻撃対象に選択した相手モンスター１体に適用されます。
■処理時にこのモンスターが自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在しなくなっている場合でも、表示形式を変更する処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、攻撃対象として選択したモンスターが攻撃表示の場合、そのモンスターは表側守備表示になります。
■処理時に、攻撃対象として選択したモンスターが表側守備表示や裏側守備表示の場合、そのモンスターは攻撃表示になります。
