壊星壊獣ジズキエル
①：このカードは相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から相手フィールドに攻撃表示で特殊召喚できる。
②：相手フィールドに「壊獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。
③：「壊獣」モンスターは自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。
④：カード１枚のみを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、自分・相手フィールドの壊獣カウンターを３つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2021-05-15
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。リリースと特殊召喚は同時に行われません。）
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『④』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（カード１枚を対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分・相手のフィールドから壊獣カウンターを合計３つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
