妨げられた壊獣の眠り
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：フィールドのモンスターを全て破壊する。その後、デッキからカード名が異なる「壊獣」モンスターを自分・相手のフィールドに１体ずつ攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは表示形式を変更できず、攻撃可能な場合は攻撃しなければならない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「壊獣」モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-06-01
【①の効果について】
■フィールドにモンスターが存在しない状況や、自分のデッキに「壊獣」モンスターが１種類以下しか存在しない状況では発動できません。
■『特殊召喚できない』効果が適用されている状況では発動できません。
■処理時に、『フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。１体以上の破壊に成功した場合、その後、自分は『デッキからカード名が異なる「壊獣」モンスターを自分・相手のフィールドに１体ずつ攻撃表示で特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
