青眼の双爆裂龍
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。
●自分のモンスターゾーンの上記のカードを墓地へ送った場合にEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードは戦闘では破壊されない。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。
③：このカードの攻撃で相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する。

2019-02-19
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分のモンスターゾーンの上記のカードを墓地へ送った場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■●の方法で特殊召喚する際には、墓地へ送ったのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■原則として、融合召喚や●の方法でしか特殊召喚できません。
■墓地に送るモンスターとして、裏側守備表示の「青眼の白龍」を選ぶこともできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合にはモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され表側で除外された場合には除外状態で発動できます。
