青眼の亜白龍
このカードは通常召喚できない。手札の「青眼の白龍」１体を相手に見せた場合に特殊召喚できる。この方法による「青眼の亜白龍」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「青眼の白龍」として扱う。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。

2022-02-19
■「ブルーアイズ」モンスターです。
■『このカードは通常召喚できない。手札の「青眼の白龍」１体を相手に見せた場合に特殊召喚できる。この方法による「青眼の亜白龍」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。』は効果として扱いません。特殊召喚モンスターの特殊召喚の手順です。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）
■このカードがテキストに記載された方法によって特殊召喚したのち、墓地へ送られている、または除外されているのであれば、他のカードの効果によって特殊召喚することができます。
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
