No.37 希望織竜スパイダー・シャーク
水属性レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた時、このカード以外の自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理時に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターに適用されます。（この効果の適用後に相手フィールドに出たモンスターの攻撃力がダウンすることはありません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがどこで破壊された場合でも、破壊されたことで墓地へ送られた時に発動できます。
■フィールドに裏側表示で存在するこのカードが破壊され墓地へ送られた時でも発動できます。
■破壊され墓地へ送られた直後にのみ発動できます。（チェーン２以降の効果の処理で墓地へ送られたなどの理由で、このカードが墓地へ送られた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。）
