青眼の双爆裂龍
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分のモンスターゾーンの上記カードを墓地へ送った場合にEXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。③：このカードの攻撃で相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する。

2019-02-09
■「ブルーアイズ」と名のついたモンスターとして扱われます。
■「融合」等を発動し、「青眼の白龍」2体を融合素材として融合召喚を行う方法と、自分のモンスターゾーンに存在する「青眼の白龍」2体を墓地へ送って特殊召喚を行う方法の、２種類の方法によって特殊召喚が可能なモンスターです。（どちらも正規の手順で特殊召喚された扱いとなります。）
■「融合」等を使用する場合は、その発動した「融合」等の効果処理にて融合召喚が行われますが、自分のモンスターゾーンの「青眼の白龍」を墓地へ送って特殊召喚を行う場合、その特殊召喚にチェーンブロックは作られません。
■『①：このカードは戦闘では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードの攻撃で相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
