No.37 希望織竜スパイダー・シャーク
水属性レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた時、このカード以外の自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『①』の効果の処理時に相手フィールドに表側表示で存在するモンスターの攻撃力は、ターン終了時まで１０００ダウンします。この効果の適用後に相手フィールドに出たモンスターの攻撃力がダウンすることはありません。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（このカード以外の自分の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果は、このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果で破壊された場合など、このカードが破壊されたのち別の処理が続いた場合には発動できません。
