青き眼の巫女
「青き眼の巫女」の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドの表側表示のこのカードが効果の対象になった時に発動できる。自分フィールドの効果モンスター１体を選んで墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスターを２体まで手札に加える（同名カードは１枚まで）。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻し、このカードを墓地から特殊召喚する。

2015-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードを対象に含むカードの効果（＝モンスターの効果の発動、魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動）に直接チェーンして発動できます。
■『自分フィールドの効果モンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理に成功した場合、『デッキから「ブルーアイズ」モンスターを２体まで手札に加える（同名カードは１枚まで）』処理が行われます。（これらは同時に行われる扱いです。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■『そのモンスターを持ち主のデッキに戻し』の処理に成功した場合、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理が行われます。（これらは同時に行われる扱いです。）
