No.38 希望魁竜タイタニック・ギャラクシー
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、魔法カードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする。
②：相手の攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。攻撃対象をこのカードに移し替えてダメージ計算を行う。
③：自分フィールドの他の表側表示のXモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、その破壊されたモンスターの内１体の元々の攻撃力分アップする。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法カードの効果がフィールドで発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。（ペンデュラムモンスターカードを手札からペンデュラムゾーンに置いて発動した時や、ペンデュラムゾーンのカードの効果が発動した時でも発動できます。）
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にし』の処理を行います。無効にすることに成功した場合、『フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする』処理を行います。
■処理時に自身が裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りの処理を行います。

【②の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
