No.38 希望魁竜タイタニック・ギャラクシー
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、魔法カードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのそのカードをこのカードの下に重ねてX素材とする。②：相手の攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。攻撃対象をこのカードに移し替えてダメージ計算を行う。③：自分フィールドの他のXモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、破壊されたそのモンスター１体の元々の攻撃力分アップする。

2021-04-28
【①の効果について】
■フィールドで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■魔法カードの効果がフィールドで発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。（ペンデュラムモンスターカードを手札からペンデュラムゾーンに置いて発動した時や、ペンデュラムゾーンのカードの効果が発動した時でも発動できます。）
■処理時に、『その効果を無効にし』の処理と、『フィールドのそのカードをこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■処理時に自身が裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りの処理を行います。

【②の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
