No.84 ペイン・ゲイナー
レベル１１モンスター×２
このカードはX素材を２つ以上持っている自分のランク８～１０の闇属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの守備力は、自分フィールドのXモンスターのランクの合計×２００アップする。②：X素材を持っているこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が魔法・罠カードを発動する度に相手に６００ダメージを与える。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの守備力以下の守備力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2021-04-28
■『このカードはX素材を２つ以上持っている自分のランク８～１０の闇属性Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。この方法でX召喚した場合でも、正しい手順によって特殊召喚されたことになります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。（ダメージを与える際にチェーンブロックは作られません。ダメージステップでも適用されます。)
■相手が魔法・罠カードを発動した場合、その効果処理が完了した際にただちに適用されます。
■相手が発動した魔法・罠カードの効果が無効になった場合や処理が行われなかった場合でも、適用されます。
■魔法・罠カードの発動自体が無効になった場合は適用されません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードの守備力以下の守備力を持つ、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しているモンスターが全て破壊されます。
