帝王の凍気
①：自分フィールドに攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスターが存在する場合、フィールドにセットされたカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分の墓地からこのカードと「帝王」魔法・罠カード１枚を除外し、フィールドにセットされたカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2015-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■裏側守備表示のモンスターや裏側表示の魔法・罠カードを対象に選択できます。
■処理時に、自分フィールドに攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスターが表側表示で存在しなくなっている場合でも、『そのカードを破壊する』処理を行います。
■処理時に、対象のカードが表側表示になっている場合でも、『そのカードを破壊する』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■裏側守備表示のモンスターや裏側表示の魔法・罠カードを対象に選択できます。
■この効果は自分フィールドに攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスターが表側表示で存在しない場合でも発動できます。
■処理時に、対象のカードが表側表示になっている場合でも、『そのカードを破壊する』処理を行います。
