No.38 希望魁竜タイタニック・ギャラクシー
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、魔法カードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。その効果を無効にし、フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする。
②：相手の攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。攻撃対象をこのカードに移し替えてダメージ計算を行う。
③：自分フィールドの他の表側表示のXモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、その破壊されたモンスターの内１体の元々の攻撃力分アップする。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法カードの効果がフィールドで発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。（ペンデュラムモンスターカードを手札からペンデュラムゾーンに置いて発動した時や、ペンデュラムゾーンのカードの効果が発動した時でも発動できます。）
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にし』の処理を行います。無効にすることに成功した場合、『フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする』処理を行います。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンから離れている場合、『その効果を無効にし』の処理のみを行います。
■処理時に自身が裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りの処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに存在していない場合、戦闘の巻き戻しが発生しますので、相手は攻撃対象を選び直すか、攻撃をやめるかを決めます。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンで裏側守備表示になっている場合でも、攻撃対象がこのカードに移し替えられますので、このカードがリバースしダメージ計算を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している状況で、該当のモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■魔法＆罠ゾーンや、ペンデュラムゾーンに存在するエクシーズモンスターが破壊された場合には、この効果を発動する条件は満たされません。
■エクシーズモンスターが自分のモンスターゾーンで破壊され、墓地へ送られた場合だけでなく、エクストラデッキに表側で加わった場合や、除外された場合にも発動できます。
