No.35 ラベノス・タランチュラ
レベル１０モンスター×２
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分と相手のLPの差の数値分アップする。②：X素材を持っているこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手がモンスターを特殊召喚する度に相手に６００ダメージを与える。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手がモンスターを特殊召喚した際にただちに適用されます。（チェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップ中に特殊召喚が行われた際にも適用されます。
■魔法・罠カードがモンスターとして特殊召喚された場合や、モンスタートークンが特殊召喚された場合でも適用されます。
■特殊召喚されたモンスターの数ではなく、相手が行った特殊召喚の回数に応じて適用されます。（ペンデュラム召喚などによって同時に複数体のモンスターが特殊召喚された場合、処理は１度だけ適用され、６００ダメージだけ与えます。）
■相手のモンスターの特殊召喚が無効になった場合には適用されません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■処理時に、このカードの攻撃力を参照し、処理を行います。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は行いません。
■『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター』が相手のモンスターゾーンに表側表示で１体も存在しない場合には発動できません。
