幻影騎士団ダーク・ガントレット
①：デッキから「ファントム」魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。②：自分フィールドにカードが存在しない場合、相手モンスターの直接攻撃宣言時に墓地で発動できる。このカードは効果モンスター（戦士族・闇・星４・攻３００／守６００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。③：このカードの効果で特殊召喚したこのカードの守備力は、自分の墓地の「ファントム」魔法・罠カードの数×３００アップする。

2015-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■処理時に、フィールドにカードが存在する場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、このカードが墓地を離れている場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■自身の効果によってモンスターカード扱いとなったこのカードが持つ永続効果です。（モンスター効果として扱います。）
■自分の墓地の「ファントム」魔法・罠カードの数が変化した場合、アップするこのカードの守備力も変化します。
