EMオッドアイズ・ユニコーン
①：このカードがPゾーンに存在する限り１度だけ、自分の「オッドアイズ」モンスターの攻撃宣言時、そのモンスター以外の自分フィールドの「EM」モンスター１体を対象として発動できる。その攻撃モンスターの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで、対象のモンスターの元々の攻撃力分アップする。

2016-01-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、攻撃モンスターが自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在しなくなっている場合や、その攻撃がすでに無効になっている場合、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合には、処理は何も行われません。_

【カードテキスト】
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、自分の墓地の「EM」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分はLPを回復する。

2016-01-09
■「EM」カード、「オッドアイズ」カードです。

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが召喚・特殊召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚に成功した場合など、召喚・特殊召喚に成功した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■攻撃力０のモンスターを対象とすることはできません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しない場合、処理は何も行われません。
