EMオッドアイズ・ライトフェニックス
①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在する場合、相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。もう片方の自分のPゾーンのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。

2016-01-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『もう片方の自分のPゾーンのカードを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、『もう片方の自分のPゾーンのカード』が存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
①：このカードをリリースし、自分フィールドの「EM」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-01-09
■「EM」カード、「オッドアイズ」カードです。

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンに存在するこのカード自身をリリースします。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
