RR－ペイン・レイニアス
「RR－ペイン・レイニアス」の効果は１ターンに１度しか使用できず、このカードをX召喚の素材とする場合、鳥獣族モンスターのX召喚にしか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分フィールドの「RR」モンスター１体を対象として発動できる。自分はそのモンスターの攻撃力か守備力の内、低い方の数値分のダメージを受け、このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、対象のモンスターのレベルと同じになる。

2016-01-09
■『「RR－ペイン・レイニアス」の効果は１ターンに１度しか使用できず、このカードをX召喚の素材とする場合、鳥獣族モンスターのX召喚にしか使用できない』は効果の扱いではありません。
■『①』は、手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「RR」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。（エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象とすることはできません。攻撃力または守備力の数値が０のモンスターを対象として発動することもできません。）
■『自分はそのモンスターの攻撃力か守備力の内、低い方の数値分のダメージを受け』の処理、『このカードを手札から特殊召喚する』処理、『この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、対象のモンスターのレベルと同じになる』処理、それぞれの処理は全て同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合や、対象のモンスターの攻撃力または守備力が０になっている場合、処理は何も行われません。（このカードは手札に残ります。）
