月光虎
①：１ターンに１度、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2016-01-09
■『①：１ターンに１度、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「ムーンライト」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『エンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。

【カードテキスト】
「月光虎」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-01-09
■『①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の「ムーンライト」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、「月光虎」がダメージステップにて戦闘またはカードの効果によって破壊された場合でも、発動する事ができます。
