月光狼
①：自分は「ムーンライト」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「ムーンライト」融合モンスター１体を融合召喚する。

2016-01-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分のフィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「ムーンライト」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り除外されます。ただし、他の効果の適用により融合素材が除外されなかった場合でも、素材としたところから離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【カードテキスト】
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の「ムーンライト」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2016-01-09
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードを含む、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ムーンライト」モンスターに適用する効果です。
■自分のモンスターゾーンに「月光狼」が2体表側表示で存在し、この効果がそれぞれ適用されている場合でも、守備表示モンスターを攻撃した際に与える戦闘ダメージが倍になることはありません。（「月光狼」1体のこの効果が適用されている場合と変わりません。）
