月光虎
①：１ターンに１度、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2016-01-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』状態ではなくなります。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-01-09
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合はエクストラデッキで、表側で除外された場合は除外状態で、墓地へ送られた場合は墓地で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ペンデュラムゾーンのこのカードやモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するこのカードが戦闘・効果で破壊された場合でも発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
