青き眼の賢士
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「青き眼の賢士」以外の光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える。
②：このカードを手札から捨て、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚に成功した時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降の効果の処理によって召喚に成功したなどの理由で、このカードが召喚に成功した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■手札にて発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、対象として自分のモンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を選択します。
■処理時に、『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、『デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
