青き眼の護人
「青き眼の護人」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から光属性・レベル１チューナー１体を特殊召喚する。②：自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2016-01-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降に発動した効果で召喚した場合など、このカードを召喚した後に他の処理が行われた場合には、発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター１体を対象に取る効果です。（自身を対象として選択することもできます。）
■処理時に、『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行い、対象のモンスターを墓地へ送ることに成功した場合、『手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっていたり、相手のモンスターゾーンにコントロールが移った場合でも、テキスト通りに処理は行われます。
