白き霊龍
このカード名はルール上「ブルーアイズ」カードとしても扱う。①：このカードは手札・墓地に存在する限り、通常モンスターとして扱う。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。③：相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードをリリースして発動できる。手札から「青眼の白龍」１体を特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2019-12-21
【『このカード名はルール上「ブルーアイズ」カードとしても扱う』について】
■効果の扱いではありません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、このカードをリリースします。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、相手のモンスターゾーンにモンスターが１体も存在しなくなった場合でも、『手札から「青眼の白龍」１体を特殊召喚する』処理は行われます。
■処理時に、使用可能な自分のメインモンスターゾーンがなくなった場合、特殊召喚する処理は行われず、「青眼の白龍」は手札に残ります。
