青き眼の賢士
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「青き眼の賢士」以外の光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える。②：このカードを手札から捨て、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2016-01-09
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「青き眼の賢士」以外の光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「血の代償」の効果によって召喚に成功した場合には、『デッキから「青き眼の賢士」以外の光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードを手札から捨て、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は手札にて発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター1体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、手札の「青き眼の賢士」自身を墓地へ送ります。）
■『そのモンスターを墓地へ送り』の処理と、『デッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
