レッドアイズ・トゥーン・ドラゴン
①：このカードは召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない。②：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在し、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、このカードは直接攻撃できる。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「レッドアイズ・トゥーン・ドラゴン」以外のトゥーンモンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2016-01-09
■『①：このカードは召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在し、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、このカードは直接攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「レッドアイズ・トゥーン・ドラゴン」以外のトゥーンモンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『手札から「レッドアイズ・トゥーン・ドラゴン」以外のトゥーンモンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』モンスター効果によって、「ブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン」等の特殊召喚モンスターであるトゥーンモンスターも特殊召喚する事ができます。（この効果によって特殊召喚された特殊召喚モンスターは、正規の手順によって特殊召喚された扱いにはなりません。）
