アモルファージ・オルガ
このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する。①：自分フィールドに「アモルファージ」モンスターが存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスター以外のモンスターをリリースできない。

2016-01-09
■『このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に自分フィールドのモンスター１体をリリースする。またはリリースせずにこのカードを破壊する』は効果の扱いではありません。「アモルファージ・オルガ」をペンデュラムゾーンに維持するためのコストになります。（チェーンブロックは作られません。）

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■モンスターに適用される効果ではありません。（「アモルファージ」モンスター以外のモンスターが魔法カードの効果を受けない状態であっても、お互いはそのモンスターをリリースできません。）
■手札のモンスターや裏側守備表示のモンスターをリリースする場合でも、「アモルファージ」モンスターしかリリースできなくなります。

【カードテキスト】
①：P召喚・リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに「アモルファージ」モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。

2016-01-09
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
