月光舞猫姫
「ムーンライト」モンスター×２
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：１ターンに１度、自分メインフェイズ１にこのカード以外の自分フィールドの「ムーンライト」モンスター１体をリリースして発動できる。このターン、相手モンスターはそれぞれ１度だけ戦闘では破壊されず、このカードは全ての相手モンスターに２回ずつ攻撃できる。③：このカードの攻撃宣言時に発動する。相手に１００ダメージを与える。

2016-01-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（コストとして、自身以外の、自分のモンスターゾーンに存在する「ムーンライト」モンスター１体をリリースします。裏側守備表示の「ムーンライト」モンスターをリリースすることもできます。）
■対象を取る効果ではありません。『このターン、相手モンスターはそれぞれ１度だけ戦闘では破壊されず』の効果は、相手フィールドのモンスター（このターンに後から相手フィールドに出たモンスターも含めて）全てに適用され、『このカードは全ての相手モンスターに２回ずつ攻撃できる』効果は「月光舞猫姫」自身に適用されます。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっていた場合でも、効果は全て適用されます。
■この効果が適用された後に、このカードが裏側守備表示になった場合、『このカードは全ての相手モンスターに２回ずつ攻撃できる』効果の適用はなくなります。（『相手モンスターはそれぞれ１度だけ戦闘では破壊されず』の効果は適用されたままとなります。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
