虚竜魔王アモルファクターP
「アモルファスP」により降臨。①：このカードが儀式召喚に成功した場合、次の相手ターンのメインフェイズ１をスキップする。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドの表側表示の融合・S・Xモンスターの効果は無効化される。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「虚竜魔王アモルファクターP」以外の「竜魔王」モンスター１体を手札に加える。

2022-02-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（適用される際にチェーンブロックは作られません。）
■メインフェイズ１がスキップされた場合、そのプレイヤーはスタンバイフェイズの後にバトルフェイズかエンドフェイズに進むことになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によって該当のモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果の処理は通常通り行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
