幻奏の華歌聖ブルーム・プリマ
「幻奏の音姫」モンスター＋「幻奏」モンスター１体以上
①：このカードの攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×３００アップする。②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。③：融合召喚されたこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「幻奏」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2016-01-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、この効果の適用はなくなります。（裏側守備表示になった後に表側表示に戻った場合や、一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合でも、この効果は適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードや、「幻奏」融合・リンクモンスターを対象とすることもできます。（その場合、対象のモンスターは手札ではなくエクストラデッキに裏側で戻ります。）
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
■融合召喚されたこのカードが裏側守備表示になったり、一時的に除外されモンスターゾーンに戻ったのちに墓地へ送られた場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり、一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合でも、融合召喚された扱いのままです。）
