月光舞獅子姫
「月光舞豹姫」＋「ムーンライト」モンスター×２
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。①：このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。③：１ターンに１度、このカードがモンスターを攻撃したダメージステップ終了時に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊する。

2018-11-10
■『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■エクストラデッキから一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、このカードがモンスターを攻撃したダメージステップ終了時に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「月光舞獅子姫」自身がモンスターを攻撃したダメージステップ終了時に任意に発動する事ができる効果です。）
