青眼の精霊龍
チューナー＋チューナー以外の「ブルーアイズ」モンスター１体以上
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いに２体以上のモンスターを同時に特殊召喚できない。②：１ターンに１度、墓地のカードの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：S召喚したこのカードをリリースして発動できる。エクストラデッキから「青眼の精霊龍」以外のドラゴン族・光属性のSモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。そのモンスターはこのターンのエンドフェイズに破壊される。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-01-09
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■墓地で効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが再び表側表示になっている場合でも発動できます。（裏側守備表示になり、再度表側表示に戻った場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱われます。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻っている場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱われます。）
