クリスタルウィング・シンクロ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
①：１ターンに１度、このカード以外のモンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。この効果でモンスターを破壊した場合、このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：このカードがレベル５以上の相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に発動する。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、戦闘を行う相手モンスターの攻撃力分アップする。

2016-01-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■対象を取る効果ではありません。このカード以外のモンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できる効果です。
■『その発動を無効にし破壊する』処理に成功した場合、破壊したモンスターの元々の攻撃力を参照し『このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力分アップする』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■元々の攻撃力が０であるモンスターが効果を発動した時にも発動できます。その場合、そのモンスター効果の発動を無効にし破壊しますが、破壊されたモンスターの元々の攻撃力は０ですので、アップする攻撃力の数値は結果的に０になります。
■墓地・除外状態でモンスターが効果を発動した時にも発動できます。その場合、そのモンスター効果の発動を無効にしますが、破壊する処理は行われませんので攻撃力はアップしません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。このカードがレベル５以上の相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に必ず発動する効果です。
■レベル５以上で攻撃力０の相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時にも発動します。（アップする攻撃力の数値は結果的に０になります。）
