RR－アルティメット・ファルコン
鳥獣族レベル１０モンスター×３
①：フィールドのこのカードは他のカードの効果を受けない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン中は、相手フィールドのモンスターの攻撃力が１０００ダウンし、相手はカードの効果を発動できない。
③：このカードが「RR」モンスターをX素材としている場合、以下の効果を得る。
●自分・相手のエンドフェイズに発動できる。相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合、それらの攻撃力は１０００ダウンする。存在しない場合、相手に１０００ダメージを与える。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『相手フィールドのモンスターの攻撃力が１０００ダウンし』は、ターン中適用されます。（この効果のチェーンブロックの処理の後に相手のモンスターゾーンに存在するようになったモンスターにも適用されます。）

【③の効果について】
■『このカードが「RR」モンスターをX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■エンドフェイズ毎に１度ずつ発動できます。
