HSR快刀乱破ズール
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードが特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで倍になる。②：S召喚したこのカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、「HSR快刀乱破ズール」以外の自分の墓地の「スピードロイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2016-01-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【②の効果について】
■エンドフェイズに墓地で発動できる誘発効果です。
■「スピードロイド」と名のついたシンクロ・リンクモンスターを対象として選択する事もできます。その場合、選択したモンスターはエクストラデッキに裏側表示で戻ります。
■シンクロ召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンから墓地に送られ、エンドフェイズまで墓地に残り続けた場合に発動できます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズにも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズにも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
