月光舞獅子姫
「月光舞豹姫」＋「ムーンライト」モンスター×２
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。
①：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されず、相手はフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
③：１ターンに１度、このカードがモンスターを攻撃したダメージステップ終了時に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊する。

2018-11-10
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として融合召喚でしか特殊召喚できません。（融合召喚したのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合でも、他の効果で特殊召喚できません。）
■融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合にはモンスターゾーンで、戦闘で破壊されて墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され表側で除外された場合には除外状態で発動できます。
