電子光虫－コアベージ
昆虫族・光属性レベル５モンスター×２体以上
このカードは自分フィールドのランク３・４の昆虫族XモンスターからX素材を２つ取り除き、そのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。②：１ターンに１度、フィールドのモンスターの表示形式が変更された場合に発動できる。自分の墓地の昆虫族モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。

2016-01-09
【『このカードは自分フィールドのランク３・４の昆虫族XモンスターからX素材を２つ取り除き、そのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■このカードを重ねてエクシーズ召喚する場合、手順として、ランク3またはランク4の昆虫族のエクシーズモンスター1体からエクシーズ素材を2つ取り除き、そのエクシーズ素材を取り除いたエクシーズモンスターの上に重ねてエクシーズ召喚します。（エクシーズ素材を取り除く事と、エクシーズ召喚は同時に行われる扱いではありません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■モンスターの表示形式が表側攻撃表示から表側守備表示、表側攻撃表示から裏側守備表示、表側守備表示から表側攻撃表示、裏側守備表示から表側攻撃表示のいずれかに変更された場合に発動できます。
