光の霊堂
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる。
②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターの元々のレベル×１００アップする。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「滅びの爆裂疾風弾」１枚を手札に加える。

2016-01-09
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードのコントローラーのみが使用できます。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに、このカードのコントローラーのみが発動できる効果です。
■自分の手札またはデッキに通常モンスターが存在する場合に発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地に送ることに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターの元々のレベル×１００アップする』処理が行われます。これらは同時に行われたものとして扱います。
■墓地へ送る処理と攻撃力・守備力をアップする処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合でも『手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行います。
■処理時に、このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
■この効果の適用が完了した後に、このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、この効果によって変化した攻撃力・守備力は変化したままとなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
