真竜の目覚め
①：「竜魔王」モンスター及びPモンスター以外の「竜剣士」モンスターがフィールドに存在する場合に発動できる。お互いのフィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す。その後、デッキから「竜剣士」モンスターまたは「竜魔王」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚できる。

2016-01-09
【①の効果について】
■自分または相手のモンスターゾーンに、表側表示の「竜魔王」モンスターが１体以上と、表側表示でありペンデュラムモンスターではない「竜剣士」モンスターが１体以上存在している場合にのみ発動できます。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、『お互いのフィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す』処理を行い、１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『デッキから「竜剣士」モンスターまたは「竜魔王」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚できる』処理を任意で行えます。（両方の処理を行う場合、それらは同時に行われません。）
■持ち主のデッキに戻す処理はお互いのフィールドのカードに適用されますが、特殊召喚の処理を行えるのはこの効果を発動したプレイヤーのみです。
■自分のデッキにモンスターが１体も存在しない場合など、該当のモンスターを特殊召喚できない状況でも発動できます。
