光の霊堂
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る。対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「滅びの爆裂疾風弾」１枚を手札に加える。

2016-01-09
■『①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「光の霊堂」を発動しているプレイヤーのみが使用する事ができる効果です。）
■『自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる』効果を適用したターン、その「光の霊堂」を墓地へ送り、2枚目となる「光の霊堂」を発動したとしても、『自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる』効果によって召喚を行えるのは1ターンに1度のみです。（2度の召喚が行えるようにはなりません。）
■『②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る。対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする』効果はフィールドにて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動する事ができます。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。また、「光の霊堂」を発動しているプレイヤーのみが使用する事ができる効果です。）
■『手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る』処理と、『対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「滅びの爆裂疾風弾」１枚を手札に加える』効果は、墓地にて発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動する事ができます。対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「光の霊堂」自身を除外します。）
