融合識別
①：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。EXデッキの融合モンスター１体を相手に見せる。このターン、対象のモンスターを融合素材とする場合、その見せたモンスターの同名カードとして融合素材にできる。

2021-05-15
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象として発動できる効果です。
■対象のモンスターを見せたモンスターの同名カードとして扱えるようにする効果です。（カード名は変更されません。）
■処理時に、エクストラデッキに表側表示で加わっている融合/ペンデュラムモンスターを相手に見せることもできます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、『このターン、対象のモンスターを融合素材とする場合、その見せたモンスターの同名カードとして融合素材にできる』状態ではなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、あとから魔法カードの効果を受けなくなった場合や、見せた融合モンスターがエクストラデッキから離れた場合でも、『このターン、対象のモンスターを融合素材とする場合、その見せたモンスターの同名カードとして融合素材にできる』状態のままとなります。
