光の導き
①：自分フィールドに他の「光の導き」が存在せず、自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが３体以上存在する場合、その内の１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。②：装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが存在する場合、装備モンスターはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2016-01-09
【①の効果について】
■このカードの発動の際に対象とするカードとして、通常モンスターである「青眼の白龍」も選択できます。特殊召喚できないモンスターを選択することはできません。
■『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚』する処理と、『このカードを装備する』処理は同時に行われたものとして扱います。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■処理時に自分の墓地に存在する「ブルーアイズ」モンスターが３体未満になっている場合でも、対象としたモンスターが墓地に存在しているのであれば、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、このカードを装備する』処理が行われます。
■処理時にこのカードが魔法＆罠ゾーンから離れている場合、処理は何も行われません。
■装備モンスターがモンスターゾーンで効果を発動した場合、その効果は無効化されます。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず』の効果は、装備モンスター以外の自分フィールドのモンスターに適用されます。（魔法カードの効果を受けない自分のモンスターは攻撃できます。）
■『自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが存在する場合、装備モンスターはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果は装備モンスターに適用されます。
■自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが１体も存在しなくなった場合でも、装備モンスターは通常の１回の攻撃は行うことができます。
