光の導き
①：自分フィールドに他の「光の導き」が存在せず、自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが３体以上存在する場合、その内の１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。②：装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが存在する場合、装備モンスターはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2016-01-09
【①の効果について】
■カードの発動の際の効果処理です。
■自分フィールドに表側表示で他の「光の導き」が存在せず、自分の墓地に「ブルーアイズ」と名のついたモンスターが３体以上存在している場合にのみ発動できます。
■このカードの発動の際に、自分の墓地に存在する「ブルーアイズ」モンスター１体を対象に取ります。（通常モンスターである「青眼の白龍」も選択できます。特殊召喚できないモンスターを選択することはできません。）
■『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚』する処理と、『このカードを装備する』処理は同時に行われたものとして扱います。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』処理にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず』の効果は、装備モンスター以外の自分フィールドのモンスターに適用されます。（魔法カードの効果を受けない自分のモンスターは攻撃できます。）
■『自分の墓地に「ブルーアイズ」モンスターが存在する場合、装備モンスターはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果は装備モンスターに適用されます。
