光の霊堂
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る。対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「滅びの爆裂疾風弾」１枚を手札に加える。

2016-01-09
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。（このカードを発動したプレイヤーのみが使用できます。）
■『自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる』効果を適用したターン、その「光の霊堂」を墓地へ送り、２枚目となる「光の霊堂」を発動したとしても、『自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光属性・レベル１チューナー１体を召喚できる』効果によって召喚を行えるのは１ターンに１度のみです。（２度の召喚が行えるようにはなりません。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに、このカードのコントローラーのみが発動できる効果です。
■自分の手札またはデッキに通常モンスターが存在する場合に発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る』処理を行い、墓地に送ることに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする』処理が行われます。これらは同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合でも『手札・デッキから通常モンスター１体を墓地へ送る』処理は行われます。
■処理時に、このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
■この効果の適用が完了した後に、このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、この効果によって変化した攻撃力・守備力は変化したままとなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動できます。この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
