仁王立ち
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの守備力は倍になり、ターン終了時にその守備力は０になる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、相手は対象のモンスターしか攻撃できない。

2016-01-09
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■ダメージステップでも発動できます。（ダメージステップに発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動できます。）
■『ターン終了時にその守備力は０になる』処理にチェーンブロックは作られません。
■守備力が０のモンスターを対象に選択する事もできます。
■リンクモンスターを対象に選択する事はできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、墓地のこのカードを除外します。）
■ダメージステップには発動できません。また、自分のターン・相手ターンのメインフェイズ２・相手ターンのエンドフェイズにはいずれも発動できません。
■リンクモンスターを対象に選択できます。
■対象のモンスターに適用する効果ではありません。（対象のモンスターが、罠カードの効果を受けない場合でも、『このターン、相手は対象のモンスターしか攻撃できない』効果は適用されます。）
■相手モンスターに適用する効果です。（罠カードの効果を受けない相手モンスターは、対象のモンスター以外のモンスターにも攻撃できます。）
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンから離れている場合、この効果は適用されません。（このターン、相手モンスターは通常通り攻撃を行うことができます。）
