守護神官マハード
①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが闇属性モンスターと戦闘を行うダメージステップの間、このカードの攻撃力は倍になる。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を特殊召喚する。

2022-01-19
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードをドローした直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってドローしたなど、このカードをドローした後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■自分のモンスターゾーンに空きがない状態でこのカードをドローした場合には発動できません。
■処理時に自分のモンスターゾーンに空きがない場合、このカードは墓地へ送られます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で、発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
