アークブレイブドラゴン
①：このカードが墓地からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードを全て除外し、このカードの攻撃力・守備力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする。②：このカードが墓地へ送られた次のターンのスタンバイフェイズに、「アークブレイブドラゴン」以外の自分の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードを全て除外し』の処理と、『このカードの攻撃力・守備力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（自分の墓地の「アークブレイブドラゴン」以外の、レベル７またはレベル８のドラゴン族モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』は、このカードが墓地へ送られたターンの、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる効果です。
