アークブレイブドラゴン
①：このカードが墓地からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードを全て除外し、このカードの攻撃力・守備力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする。②：このカードが墓地へ送られた次のターンのスタンバイフェイズに、「アークブレイブドラゴン」以外の自分の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-12-05
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードを全て除外し』の処理を行い、１枚以上のカードを除外した場合、『このカードの攻撃力・守備力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、除外する処理のみを行います。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『このカードの攻撃力・守備力は、この効果で除外したカードの数×２００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分の墓地の、「アークブレイブドラゴン」以外の、レベル７のドラゴン族モンスター１体かレベル８のドラゴン族モンスター１体を対象に取る効果です。
■このカードが前のターンに墓地に送られ、そのまま墓地に残り続けた場合に、次のスタンバイフェイズに発動できます。
■処理時に、このカードが墓地に存在しない場合でも、対象としたカードが墓地に存在するのであれば特殊召喚の処理を行います。
