守護神官マハード
①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが闇属性モンスターと戦闘を行うダメージステップの間、このカードの攻撃力は倍になる。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚する。

2022-01-19
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、ドローしたこのカードを相手に見せます。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果は、このカードをドローフェイズの通常のドローによってドローした時だけでなく、カードの効果によってドローした時でも発動できます。
■『①』の効果は、このカードをドローした直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってドローした場合など、このカードをドローした後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
