巨神竜フェルグラント
①：このカードが墓地からの特殊召喚に成功した場合、相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードの攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターのレベルまたはランク×１００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、「巨神竜フェルグラント」以外の自分または相手の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。

2016-02-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外することに成功した場合に、『このカードの攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターのレベルまたはランク×１００アップする』処理を行います。
■除外する処理と攻撃力・守備力をアップする処理は同時に行われる扱いとなります。
■この効果によってこのカードの攻撃力・守備力をアップする際、対象としたモンスターの元々のレベルを参照します。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、除外する処理のみを行い、処理は完了となります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップ終了時に発動できます。）
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊されるような場合には発動できません。
■自分や相手の墓地に該当のモンスターが存在しない状況でも、相手モンスターを戦闘で破壊し、レベル７・８のドラゴン族モンスターが墓地へ送られた場合であれば発動できます。
