巨竜の聖騎士
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・デッキからレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：装備カードを装備したこのカードは他のモンスターの効果を受けない。③：自分フィールドのモンスター１体とこのカードをリリースし、自分の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-02-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、このカードの効果が無効になっている場合、使用可能な魔法＆罠ゾーンがない場合には、処理は何も行われません。（デッキのモンスターも選びません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地のレベル７のドラゴン族モンスター１体、または、自分の墓地のレベル８のドラゴン族モンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンに存在するこのカード自身と、他の自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体、合計２体のモンスターをリリースします。
■コストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスタートークンや裏側守備表示のモンスターをリリースすることもできます。
