巨神竜の遺跡
①：自分フィールドにレベル７・８のドラゴン族モンスターが存在し、墓地以外からモンスターが特殊召喚された場合に発動する。そのモンスターの効果はターン終了時まで無効化される。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を墓地へ送って発動できる。自分フィールドに「巨竜トークン」（ドラゴン族・光・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。③：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドのレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札に加える。

2016-02-06
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分のモンスターゾーンにレベル７、またはレベル８のドラゴン族モンスターが表側表示で存在する状態で、墓地以外からモンスターが特殊召喚された場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■処理時に、このカードがフィールドから離れている場合、処理は行われません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンにレベル７またはレベル８のドラゴン族モンスターが表側表示で存在しない場合でも、処理は行われます。
■この処理が完了した後に、このカードが魔法＆罠ゾーンから離れた場合でも、この効果が適用されたモンスターは、ターン終了時まで効果が無効化された状態のままとなります。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカード以外の自分フィールドに表側表示で存在するカード１枚を墓地へ送ります。
■処理時に、このカードがフィールドから離れている場合、処理は行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの中からレベル７、またはレベル８のドラゴン族モンスター１体を墓地へ送ります。
