EMギッタンバッタ
「EMギッタンバッタ」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：特殊召喚されたこのカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。②：相手エンドフェイズに自分の墓地のレベル３以下の「EM」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを墓地へ送り、そのモンスターを手札に加える。③：このカードが墓地に存在する状態で、「EM」モンスターが手札から自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2016-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードをコントロールしているプレイヤーからみて相手のターンにて、エンドフェイズを迎える毎に１度だけ発動できます。）
■処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも処理はテキスト通りに行われます。（裏側守備表示のこのカードを墓地へ送り、対象のカードを手札に加えます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、この効果を発動するきっかけとなったモンスターが墓地に存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
