月光紅狐
①：このカードが効果で墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にする。②：自分フィールドの「ムーンライト」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし、お互いのプレイヤーは１０００LP回復する。

2016-01-21
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する、攻撃力が０でないモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■手札やデッキ、相手フィールドや魔法&罠ゾーンなど、自分のモンスターゾーン以外からカードの効果によって墓地へ送られた場合でも発動できます。ただし、カードの効果を発動する際にコストとして墓地へ送られた場合など、カードの効果以外で墓地へ送られた場合には発動できません。
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが移っている場合でも、『そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にする』処理が行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ムーンライト」モンスターを対象として効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。（裏側表示で存在する「ムーンライト」モンスターカードや、魔法＆罠ゾーン・ペンデュラムゾーンに存在する「ムーンライト」モンスターカードを対象として効果が発動した時には発動できません。）
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理を行い、発動を無効にすることに成功した場合、『お互いのプレイヤーは１０００LP回復する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。（お互いのライフポイントの回復も同時に行われます。）
■処理時に、この効果を発動するきっかけとなった効果の対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、『その発動を無効にし、お互いのプレイヤーは１０００LP回復する』処理が行われます。
