EMスライハンド・マジシャン
①：このカードはPモンスター以外の自分フィールドの「EM」モンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。②：１ターンに１度、手札を１枚捨て、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2016-03-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚を行う際の手順として、自分のモンスターゾーンに存在するペンデュラムモンスター以外の「EM」モンスター１体をリリースし、特殊召喚します。（リリースと特殊召喚は同時に行われません。）
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する該当のモンスターをリリースして特殊召喚することもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。
■『そのカードを破壊する』効果の対象となるカードは自分・相手フィールドのどちらからでも選択でき、モンスター・魔法・罠のいずれからでも選択できます。（このカード自身を対象とすることもできます。）
■モンスターを対象として発動したこの効果の処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、破壊の処理はテキスト通りに行われます。
