創世の竜騎士
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのレベルは相手ターンの間４つ上がる。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。デッキからレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を墓地へ送る。③：手札を１枚墓地へ送り、自分の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。

2021-07-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った、ダメージステップ終了時に発動できます。（お互いに破壊された場合など、ダメージステップ終了時にこのカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合には発動できません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札を１枚墓地へ送ります。
■処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になってたり、相手のモンスターゾーンにコントロールが移っている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（このカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚します。）
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しない場合など、対象のモンスターを特殊召喚できない状況になった場合、このカードを墓地へ送る処理のみを行います。
