創世の竜騎士
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのレベルは相手ターンの間４つ上がる。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。デッキからレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を墓地へ送る。③：手札を１枚墓地へ送り、自分の墓地のレベル７・８のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。

2021-07-10
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動できます。ただし、同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊された場合には発動できません。）
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札１枚を墓地へ送ります。自分の墓地のレベル７またはレベル８のドラゴン族モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』の『このカードを墓地へ送り』の処理と、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理は同時に行われます。
