ゴースト・ビーフ
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。ターン終了時まで、このカードのPスケールを出た目の数だけ上げる（最大１０まで）。

2016-02-11
■『①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。ターン終了時まで、このカードのPスケールを出た目の数だけ上げる（最大１０まで）』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「ゴースト･ビーフ」のペンデュラム効果の処理時にサイコロを1回振ります。
■「ゴースト･ビーフ」のフィールドにて適用されているペンデュラムスケールの数値が、「ゴースト･ビーフ」のペンデュラム効果によって10を上回る場合は、結果的に「ゴースト･ビーフ」のペンデュラムスケールはターン終了時まで10になります。

【カードテキスト】
グルメな牛の幽霊。特に大好物のロースト・ビーフには目がなく、今日も新たな味との出会いに心を躍らせながら現世を彷徨っている。

2016-02-11
■「ゴースト・ビーフ」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
