輝神鳥ヴェーヌ
「原初の叫喚」により降臨。①：１ターンに１度、手札のモンスター１体を相手に見せ、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、対象のモンスターのレベルは、見せたモンスターと同じになる。②：１ターンに１度、このカード以外の自分の手札・フィールドのモンスターがリリースされた場合、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2017-10-07
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、手札のモンスター１体を相手に見せます。
■コストとして相手に見せたモンスターが、処理時に手札に存在しない場合でも、テキスト通りの処理が行われます。
■エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象にはできません。
■手札から見せたモンスターと同じレベルのモンスターを対象にはできません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■カードの効果を発動する際のコストとしてモンスターがリリースされた場合だけでなく、アドバンス召喚のリリース、儀式召喚の際などの効果によってリリースされた場合にも発動できます。（リリースされたモンスターが墓地へ送られなかった場合でも発動できます。また、リリースされ墓地へ送られたモンスターを対象とすることもできます。）
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、手札に加える処理はテキスト通りに行われます。
