雷撃壊獣サンダー・ザ・キング
①：このカードは相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から相手フィールドに攻撃表示で特殊召喚できる。②：相手フィールドに「壊獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。③：「壊獣」モンスターは自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。④：１ターンに１度、自分・相手フィールドの壊獣カウンターを３つ取り除いて発動できる。このターン、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2021-12-04
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。相手のモンスターのリリースとこのカードの特殊召喚は同時に行われません。）
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『④』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『④』の『相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず』は、相手のカードに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けないカードも、効果を発動できません。）
■『④』の『このカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる』は、モンスターゾーンのこのカードに適用される効果です。
