マイルド・ターキー
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。ターン終了時まで、このカードのPスケールを出た目の数だけ下げる（最小１まで）。

2016-02-11
■『①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。ターン終了時まで、このカードのPスケールを出た目の数だけ下げる（最小１まで）』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「マイルド・ターキー」のペンデュラム効果の処理時にサイコロを1回振ります。
■「マイルド･ターキー」のフィールドにて適用されているペンデュラムスケールの数値が、「マイルド・ターキー」のペンデュラム効果の処理によって1を下回る場合は、結果的に「マイルド・ターキー」のペンデュラムスケールはターン終了時まで1になります。

【カードテキスト】
ボウリングへの情熱に身を焦がすワイルドな七面鳥。ストライクを取るべく鍛え上げられた体は、常に極上の香りを放つ。まだ見ぬターキーを目指し、日々の練習を欠かさない。

2016-02-11
■「マイルド・ターキー」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
