DD魔導賢者トーマス
「DD魔導賢者トーマス」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示の「DD」Pモンスター１体を手札に加える。

2016-04-09
■『①：自分メインフェイズに発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示の「DD」Pモンスター１体を手札に加える』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）

【カードテキスト】
「DD魔導賢者トーマス」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンの「DD」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキからレベル８の「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる。

2016-04-09
■『①：自分のPゾーンの「DD」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキからレベル８の「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』モンスター効果は起動効果です。（自分のペンデュラムゾーンに存在する「DD」と名のついたカード1枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードを破壊し』の処理と、『デッキからレベル８の「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。（『このターン、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』効果もただちに適用されます。）
■自分のデッキにレベル8の「DDD」と名のついたモンスターが存在しない場合には、「DD魔導賢者トーマス」のモンスター効果を発動する事はできません。
