EMバブルドッグ
①：Pモンスター以外の、エクストラデッキから特殊召喚された自分フィールドの表側表示モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。

2016-08-04
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中でも適用できます。
■該当のモンスターが戦闘で破壊される代わりに適用する場合、ダメージ計算時に適用することを決定し、このカードはダメージ計算後に破壊されます。
■複数体の該当のモンスターがカードの効果によって同時に破壊される場合でも、代わりにこのカードを破壊できます。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する該当のモンスターが、全て破壊されずにモンスターゾーンに残ります。）

【カードテキスト】
①：このカードがエクストラデッキからの特殊召喚に成功した時に発動できる。このターン、エクストラデッキから特殊召喚された自分フィールドのPモンスターは効果では破壊されない。

2016-08-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚されたなどの理由で、このカードの特殊召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■このカードを含む、そのターンにエクストラデッキから特殊召喚されたペンデュラムモンスターは自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、そのターンの間はカードの効果では破壊されなくなります。
■この効果の適用後にエクストラデッキから特殊召喚されたペンデュラムモンスターにも適用されます。
