DD魔導賢者トーマス
「DD魔導賢者トーマス」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のエクストラデッキから表側表示の「DD」Pモンスター１体を手札に加える。

2016-04-09
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
「DD魔導賢者トーマス」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンの「DD」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキからレベル８の「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる。

2016-04-09
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキにレベル８の「DDD」モンスターが存在しない場合には発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『『デッキからレベル８の「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（『このターン、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』効果もただちに適用されます。）
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■この効果で特殊召喚されたモンスターが裏側守備表示になった場合、『効果は無効化され』の効果の適用はなくなりますが、『相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』効果はターン終了時まで適用されたままとなります。
