EMラディッシュ・ホース
①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体と、自分フィールドの「EM」モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力は、その自分の「EM」モンスターの攻撃力分ダウンする。

2016-04-09
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際の対象として、自分のモンスターゾーンに存在する攻撃力０のモンスターを選択することはできません。
■この効果によってダウンした攻撃力は、その相手モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されたままとなります。



【カードテキスト】
①：特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在し、相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターの数以上の場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体と自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力はこのカードの攻撃力分ダウンし、その自分のモンスターの攻撃力はこのカードの攻撃力分アップする。

2016-04-09
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象とする自分のモンスターとして、このカード自身を選択することもできます。）
■『その相手モンスターの攻撃力はこのカードの攻撃力分ダウン』することに成功した場合、『その自分のモンスターの攻撃力はこのカードの攻撃力分アップする』処理が行われます。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■処理時に、このカードまたは対象とした相手モンスターのどちらかがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も適用されません。
