マジシャン・オブ・ブラック・イリュージョン
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が相手ターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「ブラック・マジシャン」として扱う。③：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分が魔法・罠カードの効果を発動した場合に自分の墓地の「ブラック・マジシャン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-04-09
■『①：自分が相手ターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が相手のターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合、その一連の処理後に発動する事ができる効果です。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「ブラック・マジシャン」として扱う』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分が魔法・罠カードの効果を発動した場合に自分の墓地の「ブラック・マジシャン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（自分の墓地の「ブラック・マジシャン」1体を対象に取る効果です。（自分が自分のターンまたは相手のターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合、その一連の処理後に発動する事ができる効果です。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
