DD魔導賢者ニコラ
①：自分は「DD」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、手札から「DDD」モンスター１体を捨て、自分フィールドのレベル６以下の「DD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで２０００アップする。

2016-04-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の「DDD」モンスター１体を捨てます。

【カードテキスト】
「DD魔導賢者ニコラ」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがPゾーンで破壊された場合、自分フィールドの「DDD」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、自分のエクストラデッキから表側表示の「DD」Pモンスターを２体まで選んで自分のPゾーンに置く。そのカードのP効果はこのターン発動できない。

2016-04-09
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■このカードがペンデュラムゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「DDD」モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『自分のエクストラデッキから表側表示の「DD」Pモンスターを２体まで選んで自分のPゾーンに置く。そのカードのP効果はこのターン発動できない』処理が行われます。
■手札に戻す処理とペンデュラムゾーンにカードを置く処理は同時に行われたものとして扱います。
■この効果によって、自分のエクストラデッキから選んだモンスターをペンデュラムゾーンに置く処理は魔法カードの発動として扱われません。
■「DDD」融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、対象としたモンスターはエクストラデッキに裏側で戻り、処理が完了します。（ペンデュラムゾーンにカードを置く処理は行われません。）
