マジシャン・オブ・ブラック・イリュージョン
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が相手ターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「ブラック・マジシャン」として扱う。③：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分が魔法・罠カードの効果を発動した場合に自分の墓地の「ブラック・マジシャン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-04-09
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分が相手のターンに魔法・罠カードの効果を発動し、その発動が無効にならなかった場合、その一連の処理後に発動できる効果です。（カウンター罠カードが発動した場合にも、この効果を発動できる条件を満たします。）
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、自分が魔法・罠カードの効果を発動し、その発動が無効にならなかった場合、その一連の処理後に発動できる効果です。（カウンター罠カードが発動した場合にも、この効果を発動できる条件を満たします。）
■ダメージステップ中には発動できません。
