マジシャンズ・ロッド
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分が相手ターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合、自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札に加える。

2019-11-09
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した、「血の代償」の効果によって「マジシャンズ・ロッド」が召喚に成功した場合には、『「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードが墓地に存在する状態で、自分が相手ターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合、自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札に加える』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が相手のターンに魔法・罠カードの効果を発動した場合、その一連の処理後に発動する事ができる効果です。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを手札に加える』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在する魔法使い族モンスター1体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する魔法使い族モンスターや、自分のモンスターゾーンに存在する魔法使い族のモンスタートークンをリリースする事もできます。）
