メタルフォーゼ・ヴォルフレイム
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です。自分フィールドに表側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『そのカードを破壊し』の処理と、『デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■デッキに、「メタルフォーゼ」と名のついた魔法・罠カードがない場合、『①』のペンデュラム効果を発動する事はできません。

【カードテキスト】
赤熱の魂鋼を持つ上級戦士。世界を終末へと誘う赤き真竜の脅威と対峙した時、呼応するかのように次元を超えて現われた光の意志に導かれ、鍛えし鋼を身にまとう術を開花させた。

2020-04-01
■「メタルフォーゼ・ヴォルフレイム」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
