メタルフォーゼ・ゴルドライバー
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です（自分フィールドに表側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『そのカードを破壊し』の処理と、『デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■デッキに、「メタルフォーゼ」と名のついた魔法・罠カードがない場合、『①』のペンデュラム効果を発動する事はできません。

【カードテキスト】
黄金のボディを煌めかせ、豪快なドリフト走法で敵をなぎ倒す。しばしば派手にスピンをやらかすが、本人はそれが必殺技だというスタンスを崩さない。

2020-04-01
■「メタルフォーゼ・ゴルドライバー」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
