黒竜の忍者
このカードは「忍者」モンスターまたは「忍法」カードの効果でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「忍者」モンスター１体と「忍法」カード１枚を墓地へ送り、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。このカードの効果で除外されているモンスターを可能な限り元々の持ち主のフィールドに特殊召喚する。

2020-04-01
【『このカードは「忍者」モンスターまたは「忍法」カードの効果でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■通常召喚することはできますが、特殊召喚する場合には原則として、「忍者」モンスターの効果か、「忍法」カードの効果でしか特殊召喚できません。（ペンデュラム召喚によって特殊召喚することもできません。）ただし、召喚条件を無視する効果であれば、このカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の発動時にコストとして、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「忍者」モンスター１体と「忍法」カード１枚、合計２枚を選んで墓地へ送ります。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合や、コントロールが移っている場合でも、除外の処理はテキスト通りに行われます。（表側で除外します。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■表側表示のこのカードがフィールドから離れ、手札に戻った場合、墓地へ送られた場合、表側で除外された場合に発動します。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動しません。）
■ダメージステップでも発動します。
■自身の効果で除外したモンスターのみを特殊召喚します。
■自身の効果でモンスターを除外したこのカードが、裏側守備表示になり、表側表示に戻ったのちにモンスターゾーンを離れた場合でも、その効果で除外されたモンスターを可能な限り特殊召喚します。
