チューニングガム
「チューニングガム」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターをチューナーとして扱う。この効果を発動するターン、自分はSモンスターでしか攻撃できない。②：自分フィールドのSモンスター１体のみを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にする。

2016-04-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に自分がシンクロモンスター以外のモンスターで攻撃したターンには発動できません。また、この効果の発動後はターン終了時まで、自分はシンクロモンスターでしか攻撃できません。
■自分がバトルフェイズを行えないターンでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、チューナー以外のモンスター１体を対象に選択します。
■エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象として発動することもできます。（その場合チューナーとして扱うことになりますが、シンクロ素材にはできません。）
■『この効果を発動するターン、自分はSモンスターでしか攻撃できない』はモンスター効果としては扱いません。（モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分はシンクロモンスター以外のモンスターで攻撃できなくなります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するシンクロモンスター1体のみを対象とするカードの効果の発動（＝魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスター効果の発動のいずれか）に直接チェーンして発動できます。
