ブロックドラゴン
このカードは通常召喚できない。自分の手札・墓地の地属性モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの岩石族モンスターは戦闘以外では破壊されない。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。レベルの合計が８になるように、デッキから岩石族モンスターを３体まで選んで手札に加える。

2020-03-07
【『このカードは通常召喚できない。自分の手札・墓地の地属性モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札・墓地のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分の手札・墓地の地属性モンスター３体を除外したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したモンスターは、効果によって除外されたモンスターとして扱われません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地・除外状態から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカード自身を含む、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する全ての岩石族モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
