黒竜の忍者
このカードは「忍者」モンスターまたは「忍法」カードの効果でしか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「忍者」モンスター１体と「忍法」カード１枚を墓地へ送り、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動する。このカードの効果で除外されているモンスターを可能な限り元々の持ち主のフィールドに特殊召喚する。

2020-04-01
■『このカードは「忍者」モンスターまたは「忍法」カードの効果でしか特殊召喚できない』は効果として扱いません。（「黒竜の忍者」は通常召喚する事はできますが、特殊召喚する場合には、「忍者」と名のついたモンスターの効果か、「忍法」と名のついたカードの効果でしか特殊召喚できません。）
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（モンスターゾーンのモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「忍者」と名のついたモンスター１体と「忍法」と名のついたカード１枚、合計２枚を選んで墓地へ送ります。
■『②』モンスター効果は、手札・墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。表側表示の「黒竜の忍者」がフィールドを離れた場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
