A BF－神立のオニマル
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
「A BF－神立のオニマル」の③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードは効果では破壊されない。③：自分の墓地の「BF」モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはそのモンスターと同じになる。④：Sモンスターのみを素材としてS召喚したこのカードが攻撃する場合、ダメージステップの間このカードの攻撃力は３０００アップする。

2016-04-09
■「BF」モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（適用される際に、チェーンブロックは作られません。）
■このカードのシンクロ素材に使用したモンスターのうち、１体でも「BF」モンスターが含まれていたのであればこの効果が適用されます。
■「BF」モンスターを素材としてシンクロ召喚したこのカードが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『Sモンスターのみを素材としてS召喚』したこのカードが裏側守備表示になってから表側表示になったり、一時的に除外されモンスターゾーンに戻ってから攻撃する場合、この効果は適用されません。
