涅槃の超魔導剣士
①：自分のPモンスターが攻撃する場合、そのモンスターはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。②：自分のPモンスターが攻撃したダメージステップ終了時に発動する。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、攻撃したそのモンスターの攻撃力分ダウンする。

2016-04-09
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のペンデュラムモンスターが攻撃を行う度に適用されます。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のペンデュラムモンスターが攻撃を行う度、ダメージステップ終了時に必ず発動します。
■処理時に、攻撃を行ったペンデュラムモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
チューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカードをS召喚する場合、自分フィールドのP召喚したPモンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。①：このカードがP召喚したPモンスターをチューナーとしてS召喚に成功した場合、自分の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。相手のLPを半分にする。③：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2016-04-09
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドのP召喚したPモンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。
■ペンデュラム召喚したモンスターが裏側守備表示になっている場合、『P召喚したPモンスター』としては扱われなくなりますので、その後表側表示に戻ったとしても、そのモンスターをチューナーとして扱うことはできません。
■ペンデュラム召喚したモンスターが一時的に除外されモンスターゾーンに戻っている場合、引き続き『P召喚したPモンスター』として扱われますので、そのモンスターをチューナーとして扱うことができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動できません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
