レッド・デーモンズ・ドラゴン・タイラント
チューナー２体＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。「レッド・デーモンズ・ドラゴン・タイラント」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズ１に発動できる。このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない。②：バトルフェイズに魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にして破壊し、このカードの攻撃力を５００アップする。

2016-04-09
■「レッド・デーモン」モンスター、「デーモン」モンスターです。

【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■シンクロ召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキに存在するこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する』モンスター効果は、フィールドのカードを破壊する処理にて完了した扱いとなります。（『このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』処理もただちに適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■『その発動を無効にして破壊』することに成功した場合、『このカードの攻撃力を５００アップする』処理が行われます。（これらは同時に行われる扱いです。）
