妖精伝姫－シラユキ
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールド・墓地からこのカード以外のカード７枚を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-06-22
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「妖精伝姫－シラユキ」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動したカードの効果によって、「妖精伝姫－シラユキ」が召喚・特殊召喚に成功した場合でも、『①』のモンスター効果を発動する事ができます。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札・フィールド・墓地から合計7枚となるように、効果を発動する「妖精伝姫－シラユキ」自身以外のカードを選んで除外します。）
