A BF－五月雨のソハヤ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「BF」モンスターを素材としてS召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の「A BF」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：このカードが墓地へ送られたターンの自分メインフェイズに、自分の墓地からこのカード以外の「A BF－五月雨のソハヤ」１体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2016-04-09
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■１体以上の「BF」モンスターをシンクロ素材に含んでいれば適用されます。
■条件を満たすシンクロ素材によってシンクロ召喚した場合、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功したこのカードが墓地へ送られたターンに発動できる効果です。（エクストラデッキから直接墓地へ送られた場合や、このカードのシンクロ召喚が無効になり墓地へ送られている場合には発動できません。）
