魔神王の禁断契約書
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「DDD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードの①の効果で特殊召喚したモンスターを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する。
③：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は２０００ダメージを受ける。

2024-03-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『効果は無効化される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードの①の効果で特殊召喚したモンスターを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
