黒の魔導陣
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキの上からカードを３枚確認する。その中から「ブラック・マジシャン」１体またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚を相手に見せて手札に加える事ができる。残りのカードは好きな順番でデッキの上に戻す。
②：自分フィールドに「ブラック・マジシャン」が召喚・特殊召喚された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2024-02-23
■①の効果の処理を行える状況（自分のデッキが３枚以上存在する状況）でこのカードを発動できます。
■このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できません。（このカードの発動が無効になったターンに、２枚目のこのカードを発動することはできません。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■デッキからカードを手札に加えられない状況やデッキの中に『「ブラック・マジシャン」１体またはそのカード名が記された魔法・罠カード』が存在しない状況でも発動できます。
■カードは自分だけが確認します。相手には確認させません。
■“「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード”とは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「ブラック・マジシャン」』と記載された魔法・罠カードを指します。
■『「ブラック・マジシャン」１体またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚を相手に見せて手札に加える』処理は任意で行うことができます。（確認したカードの中に該当のカードが存在する場合でも手札に加えないことができます。）
■処理時に、自分のデッキが１枚または２枚になっていた場合、デッキを全て確認して処理を行います。
■処理時にこのカードがフィールドから離れている場合、処理は行われません。（自分のデッキの上から３枚のカードを確認する処理も行いません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■「ブラック・マジシャン」が裏側守備表示でアドバンス召喚された場合や、裏側守備表示で特殊召喚された場合は発動できません。
■処理時に、この効果を発動するきっかけとなった「ブラック・マジシャン」がモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、対象としたカードを除外します。
■処理時にこのカードがフィールドから離れている場合、処理は行われません。
