黒魔導強化
①：お互いのフィールド・墓地の「ブラック・マジシャン」「ブラック・マジシャン・ガール」の数によって以下の効果を適用する。●１体以上：フィールドの魔法使い族・闇属性モンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで１０００アップする。●２体以上：このターン、自分の魔法・罠カードの効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できず、自分フィールドの魔法・罠カードは相手の効果では破壊されない。●３体以上：自分フィールドの魔法使い族・闇属性モンスターはターン終了時まで相手の効果を受けない。

2016-04-09
■自分・相手のフィールド、自分・相手の墓地に表側表示で存在する「ブラック・マジシャン」と「ブラック・マジシャン・ガール」の数が1体以上の場合に発動する事ができるカードです。
■ダメージステップに発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事になります。
■対象を取る効果ではありません。
■お互いのフィールド・墓地に存在する「ブラック・マジシャン」と「ブラック・マジシャン・ガール」の数の合計が3体の場合には、それぞれの効果処理は『●１体以上：』、『●２体以上：』、『●３体以上：』の順番で処理します。それぞれの処理は同時に行われる扱いではありません。
■モンスターゾーンに魔法使い族・闇属性のモンスターが1体も存在せず、『●１体以上：』の効果を処理する事ができない場合でも、『●２体以上：』、『●３体以上：』の効果処理は通常通り行う事ができます。
