黒の魔導陣
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキの上からカードを３枚確認する。その中に、「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カードまたは「ブラック・マジシャン」があった場合、その内の１枚を相手に見せて手札に加える事ができる。残りのカードは好きな順番でデッキの上に戻す。②：自分フィールドに「ブラック・マジシャン」が召喚・特殊召喚された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2019-11-09
■①の効果の処理を行える状況（自分のデッキが３枚以上存在する状況）でこのカードを発動できます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、まず自分のデッキの上からカードを３枚確認します。自分のデッキが２枚以下になっていた場合にはデッキを全て確認します。自分だけがカードを確認できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
