錬装融合
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、「メタルフォーゼ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。墓地のこのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2017-11-25
■『①：自分の手札・フィールドから、「メタルフォーゼ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』効果は、「錬装融合」のカードの発動の際の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分の手札・フィールドから、「メタルフォーゼ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。墓地のこのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする』効果は墓地にて発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズにのみ発動する事ができます。）
■『墓地のこのカードをデッキに加えてシャッフルする』処理と、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
