古代遺跡の目覚め
①：１ターンに１度、自分の墓地から、岩石族モンスターまたはフィールド魔法カードを合計２枚除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカード以外のフィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●自分の墓地の岩石族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。
●自分の墓地のフィールド魔法カードを３枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2016-04-09
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から岩石族モンスターまたはフィールド魔法カードを、合計２枚除外します。
■この効果を発動する際に、どの『●』の効果を発動するかも選択します。
■いずれの効果として発動する場合も、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■モンスターを対象としてこの効果を発動した処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも破壊の処理はテキスト通りに行われます。

【３つ目の『●』について】
■デッキが０枚の場合など、デッキからカードをドローできない状況では、この効果を選んで発動できません。
■処理時に、『そのカードをデッキに加えてシャッフルする』処理を行い、１枚以上をデッキに加えることに成功した場合、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。これらは同時に行われません。
■処理時に、対象としたカードのうち一部が対象から外れている場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
