マジシャンズ・ナビゲート
①：手札から「ブラック・マジシャン」１体を特殊召喚する。その後、デッキからレベル７以下の魔法使い族・闇属性モンスター１体を特殊召喚する。
②：自分フィールドに「ブラック・マジシャン」が存在する場合、このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、相手フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２カ所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『手札から「ブラック・マジシャン」１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、使用可能な自分のメインモンスターゾーンが存在する場合、その後、『デッキからレベル７以下の魔法使い族・闇属性モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■２回の特殊召喚の処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに、「ブラック・マジシャン」が１枚以上表側表示で存在する状況で発動できます。（エクシーズ素材の状態である「ブラック・マジシャン」では、この効果の発動の条件は満たされません。）
