オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン
①：自分フィールドの「オッドアイズ」Pモンスター１体のみを対象とした相手の効果が発動した場合、そのターンのエンドフェイズに発動する。Pゾーンのこのカードを特殊召喚し、自分のEXデッキから「オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く。

2016-03-19
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが自分のペンデュラムゾーンに存在する状況で、自分のモンスターゾーンの表側表示の「オッドアイズ」ペンデュラムモンスター１体のみを対象とする相手の効果が発動た場合、そのターンのエンドフェイズに発動します。
■処理時に『Pゾーンのこのカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分のEXデッキから「オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、EXデッキから特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
