オッドアイズ・ファントム・ドラゴン
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「オッドアイズ」カードが存在する場合、自分の表側表示モンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで１２００アップする。

2016-04-01
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分の表側表示モンスターが相手モンスターを攻撃した攻撃宣言時だけでなく、相手モンスターが自分の表側表示モンスターを攻撃した攻撃宣言時にも発動できます。
■処理時に、戦闘を行う自分のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
「オッドアイズ・ファントム・ドラゴン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：P召喚したこのカードの攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分のPゾーンの「オッドアイズ」カードの数×１２００ダメージを相手に与える。

2016-04-01
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで、ダメージ計算後に発動できる誘発効果です。
■自分のペンデュラムゾーンに「オッドアイズ」カードが１枚も存在しない場合には発動できません。
■処理時に、ペンデュラムゾーンに存在する「オッドアイズ」カードの数を参照し、その数×１２００ダメージを相手に与える処理を行います。
■ペンデュラム召喚されたのち、一時的に除外されフィールドに戻った場合でも、このモンスターは引き続きペンデュラム召喚したモンスターとして扱われますので、この効果を発動できます。
■ペンデュラム召喚した後にこのカードが裏側守備表示になった場合、ペンデュラム召喚したモンスターとして扱われなくなりますので、この効果は発動できなくなります。
