パンデミック・ドラゴン
①：１ターンに１度、１００の倍数のLPを払って発動できる。このカード以外のフィールドの表側表示モンスターの攻撃力は、この効果を発動するために払ったLPの数値分ダウンする。②：１ターンに１度、このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つフィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力は１０００ダウンする。

2016-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のライフポイントを１００の倍数分払います。
■この効果によってダウンした攻撃力は、この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
■処理時に、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターにのみ適用されます。この効果の適用後にモンスターゾーンに出たモンスターには適用されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカード自身を対象として、この効果を発動することもできます。
■処理時に、対象のカードの攻撃力がこのカードの攻撃力より高い場合や、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、『そのモンスターを破壊する』処理が行われます。
【③の効果について】
■誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■このカードが、戦闘またはカードの効果によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動します。（破壊され、最初に送られたところで発動します。）
■この効果によってダウンした攻撃力は、この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
■処理時に、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターにのみ適用されます。この効果の適用後にモンスターゾーンに出たモンスターには適用されません。
