真青眼の究極竜
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
このカード名の①の効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：融合召喚したこのカードが攻撃したダメージステップ終了時、自分フィールドに他の表側表示カードが存在しない場合、EXデッキから「ブルーアイズ」融合モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードは続けて攻撃できる。
②：自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2024-03-23
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■融合召喚したこのカードが攻撃したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在する場合に発動できます。（このカードが戦闘で破壊されモンスターゾーンを離れた場合には発動できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「ブルーアイズ」モンスターを対象とする（対象に含む）魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブルーアイズ」モンスターを対象とする効果の発動（＝魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスターの効果の発動）に直接チェーンして発動できます。
