真青眼の究極竜
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
このカード名の①の効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：融合召喚したこのカードが攻撃したダメージステップ終了時、自分フィールドに他の表側表示カードが存在しない場合、EXデッキから「ブルーアイズ」融合モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードは続けて攻撃できる。
②：自分フィールドの「ブルーアイズ」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2019-02-09
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、自分のエクストラデッキから「ブルーアイズ」融合モンスター１体を墓地へ送ります。
■このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られている場合は発動できません。
■このカードが相手プレイヤーに直接攻撃を行った場合でも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、コストとして、墓地のこのカードを除外します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブルーアイズ」モンスターを対象とする効果の発動（＝魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスターの効果の発動）に直接チェーンして発動できます。
■複数枚のカードを対象として効果が発動した時でも、その対象のうちの１枚が「ブルーアイズ」モンスターである場合、この効果を発動できます。
