オッドアイズ・ミラージュ・ドラゴン
①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「オッドアイズ」Pモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカード１枚を選んで破壊し、自分のエクストラデッキから「オッドアイズ・ミラージュ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く。

2016-05-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に『自分のPゾーンのカード１枚を選んで破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『自分のエクストラデッキから「オッドアイズ・ミラージュ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いです。
■このカード自身を破壊することもでき、その場合でもテキスト通りに処理が行われます。
■処理時に、このカードがペンデュラムゾーンから離れている場合、処理は行われません。

【カードテキスト】
「オッドアイズ・ミラージュ・ドラゴン」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンに「オッドアイズ」カードが存在する場合、自分フィールドの「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-05-14
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在する「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できます。
■このカード自身を対象とすることもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のペンデュラムゾーンに「オッドアイズ」カードが存在しない場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
■処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない』効果は通常通り適用されます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、この効果の適用はなくなります。
