ディープアイズ・ホワイト・ドラゴン
①：自分フィールドの表側表示の「ブルーアイズ」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分の墓地のドラゴン族モンスターの種類×６００ダメージを相手に与える。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象として発動する。このカードの攻撃力はそのモンスターの攻撃力と同じになる。③：フィールドのこのカードが効果で破壊された場合に発動する。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2019-02-09
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ブルーアイズ」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊された後、墓地にドラゴン族モンスターが１種類以上存在する状況で発動できます。
■該当のモンスターが破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって該当のモンスターが破壊された場合など、破壊された後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■『このカードを手札から特殊召喚し』の処理に成功した場合、『自分の墓地のドラゴン族モンスターの種類×６００ダメージを相手に与える』処理を行います。これらは同時に行われたものとして扱います。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが表側表示で召喚・特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップ中にも発動します。
■対象として、攻撃力が０や？のモンスターを選択することもできます。その場合、このカードの攻撃力は０になります。
■処理時に、対象としたモンスターが墓地から離れている場合、処理は行われません。（このカードの攻撃力は０のままとなります。）

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（破壊され、最初に送られたところで発動します。）
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動します。
■魔法＆罠ゾーンや、フィールドに裏側表示で存在するこのカードが効果で破壊された場合にも、発動する条件を満たします。
