オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン
①：自分フィールドの「オッドアイズ」Pモンスター１体のみを対象とした相手の効果が発動した場合、そのターンのエンドフェイズに発動する。Pゾーンのこのカードを特殊召喚し、自分のEXデッキから「オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く。

2016-03-19
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが自分のペンデュラムゾーンに存在する状況で、自分のモンスターゾーンの表側表示の「オッドアイズ」ペンデュラムモンスター１体のみを対象とする相手の効果が発動した場合、そのターンのエンドフェイズに発動します。
■処理時に『Pゾーンのこのカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分のEXデッキから「オッドアイズ・ペルソナ・ドラゴン」以外の表側表示の「オッドアイズ」Pモンスター１体を選び、自分のPゾーンに置く』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードがペンデュラムゾーンから離れている場合、処理は行われません。

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、EXデッキから特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-03-19
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、この効果の適用はなくなります。
