融爆
①：自分フィールドのカードが魔法カードの効果で破壊された時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分フィールドのカードが魔法カードの効果で破壊された時、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2016-04-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■自分フィールドのカードが魔法カードの効果で破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、破壊された後に別の処理が続いた場合には発動できません。
■ダメージステップ中には発動できません。
■装備魔法カードを装備しているモンスターが裏側守備表示になったことで装備魔法カードが破壊された場合には、この効果の発動する条件は満たしません。（その装備魔法カードは、魔法カードの効果によって破壊されたことにはなりません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■自分フィールドのカードが魔法カードの効果で破壊された直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、破壊された後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■ダメージステップ中には発動できません。
■装備魔法カードを装備しているモンスターが裏側守備表示になったことで装備魔法カードが破壊された場合には、この効果の発動する条件は満たしません。
