ベリー・マジシャン・ガール
①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「マジシャン・ガール」モンスター１体を手札に加える。②：１ターンに１度、このカードが相手の効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象に選択された時に発動できる。このカードの表示形式を変更し、デッキから「ベリー・マジシャン・ガール」以外の「マジシャン・ガール」モンスター１体を特殊召喚する。

2019-02-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが相手のカードの効果の対象となった時には、その相手のカードの効果に直接チェーンすることで発動できます。相手のモンスターの攻撃対象に選択された際には、その攻撃宣言時に発動できます。（１ターンに、いずれかの状況で１度のみ発動できます。）
■処理時に、『このカードの表示形式を変更し』の処理を行い、表示形式を変更することに成功した場合、『デッキから「ベリー・マジシャン・ガール」以外の「マジシャン・ガール」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっていたり、コントロールが移っている場合でも、モンスターゾーンに存在するのであれば、この効果を発動したプレイヤーがテキスト通りに処理を行います。（このカードが裏側守備表示になっている場合、攻撃表示になります。）
