ディメンション・スフィンクス
自分フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：対象のモンスターが、そのモンスターより攻撃力が高い相手モンスターに攻撃されたバトルステップ中に１度、この効果を発動できる。その攻撃モンスターと対象のモンスターの攻撃力の差分のダメージを相手に与える。②：対象のモンスターがフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される。

2016-04-23
■自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体を対象として発動するカードです。（対象を取り続ける効果となります。）
■このカードの発動のみは、対象に取ることができるモンスターが存在するのであれば、ダメージステップ以外でいつでも行うことができます。
■対象としたモンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残り続けますが、そのモンスターは対象から外れます。（①の効果は発動できなくなり、②の効果は適用されなくなります。）
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、攻撃モンスターが表側攻撃表示で存在せず攻撃モンスターではなくなっている場合や、その攻撃がすでに無効になっている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
