ディメンション・リフレクター
①：自分フィールドのモンスター２体を除外し、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードは発動後、対象のモンスターの攻撃力と同じ数値の攻撃力・守備力を持つ効果モンスター（魔法使い族・闇・星４・攻／守？）となり、モンスターゾーンに攻撃表示で特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：このカードの効果でこのカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードの攻撃力分のダメージを相手に与える。

2016-04-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このカードの発動の際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター２体を除外します。（裏側守備表示のモンスターや、モンスタートークンを除外するモンスターに含めることもできます。）
■このカードがモンスターカード扱いとして特殊召喚される際に適用される『対象のモンスターの攻撃力と同じ数値の攻撃力・守備力』の数値は、元々の攻撃力・守備力としては扱われません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードをモンスターとして特殊召喚する処理は行われず、このカードは魔法&罠ゾーンに表側表示で残ります。（この状態で、①や②の効果を発動することはできません。）

【②の効果について】
■①の効果によってモンスターカード扱いとなったこのカードが持つ誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、ダメージを与える処理は行われません。
