ディメンション・ガーディアン
自分フィールドの表側攻撃表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されない。そのモンスターがフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される。

2016-04-23
■自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体を対象として発動するカードです。（対象を取り続ける効果となります。）
■このカードの発動のみは、対象に取ることができるモンスターが存在するのであれば、ダメージステップ以外でいつでも行うことができます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になった場合でも、①の効果は適用されます。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『そのモンスターがフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される』処理にもチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用します。）
■この効果が適用されているモンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは魔法&罠ゾーンに残り続けますが、そのモンスターは対象から外れますので、この効果は適用されなくなります。
