方界波動
①：自分フィールドの「方界」モンスター１体と相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの攻撃力を倍にし、その相手のモンスターの攻撃力を半分にする。②：自分の墓地から、このカードと「方界」モンスターを任意の数だけ除外し、除外した「方界」モンスターの数だけ相手フィールドの表側表示モンスターを対象として発動できる。そのモンスターに方界カウンターを１つずつ置く。方界カウンターが置かれたモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。

2019-02-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■処理時に、『その自分のモンスターの攻撃力を倍にし』の処理を行い、攻撃力を倍にする処理が行われた場合、『その相手のモンスターの攻撃力を半分にする』処理を行います。これらは同時に行われる扱いとなります。
■攻撃力０のモンスターを対象として発動した場合でも、攻撃力を倍にする処理や半分にする処理は行われます。
■処理時に、対象とした自分のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、魔法カードの効果を受けない状態である場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象とした相手のモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、魔法カードの効果を受けない状態である場合、結果的に、攻撃力を倍にする処理のみ行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のこのカード自身に加えて、自分の墓地の「方界」モンスター１体以上を任意の数だけ除外します。そして、そのコストとして除外した「方界」モンスターの数だけ、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターを対象として発動します。
