方界曼荼羅
①：自分フィールドに「方界」モンスターが存在する場合、このターン破壊され相手の墓地へ送られたモンスターを任意の数だけ対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にして相手フィールドに特殊召喚し、そのモンスターに方界カウンターを１つずつ置く。方界カウンターが置かれたモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。②：対象のモンスターが相手フィールドに存在する限り、相手が発動したモンスターの効果は無効化される。③：対象のモンスターが全てフィールドから離れた場合にこのカードは破壊される。

2019-02-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このターン中に、破壊され相手の墓地へ送られ、相手の墓地に存在し続けているモンスター１体以上を対象として発動します。魔法&罠ゾーンや自分フィールドで破壊され相手の墓地へ送られたモンスターを対象とすることもできます。（対象を取り続ける効果となります。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力を０にして相手フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、この効果で１体以上のモンスターを特殊召喚した場合、『そのモンスターに方界カウンターを１つずつ置く』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象としたカードの内、一部のカードが対象から外れていた場合でも、残りのカードを特殊召喚します。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■対象のモンスター以外が発動した相手のモンスターの効果も無効化されます。

【③の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用します。
