EMコン
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンの自分メインフェイズに１度だけ、このカード以外の自分フィールドの攻撃力１０００以下の「EM」モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドの表側攻撃表示の、そのモンスターとこのカードを守備表示にし、デッキから「オッドアイズ」モンスター１体を手札に加える。②：相手ターンに、自分の墓地からこのカードと「EMコン」以外の「EM」モンスター１体を除外して発動できる。自分は５００LP回復する。

2016-05-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの表側攻撃表示の、そのモンスターとこのカードを守備表示にし』の処理を行い、２体のモンスターを守備表示にすることに成功した場合、『デッキから「オッドアイズ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■守備表示にする処理と「オッドアイズ」モンスターを手札に加える処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、このカード及び対象としたモンスターのいずれかが自分のモンスターゾーンに攻撃表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■効果を発動する際にコストとして、このカード自身と「EM」モンスター１体、合計２体のモンスターを自分の墓地から除外します。
