祝福の教会－リチューアル・チャーチ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。デッキから光属性の儀式モンスター１体または儀式魔法カード１枚を手札に加える。②：自分の墓地の魔法カードを任意の数だけデッキに戻し、デッキに戻した数と同じレベルを持つ、自分の墓地の天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2018-11-10
■『①：自分メインフェイズに手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。デッキから光属性の儀式モンスター１体または儀式魔法カード１枚を手札に加える』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズでのみ発動する事ができます。この効果を発動する際に、コストとして、自分の手札から魔法カード1枚を捨てます。）
■『デッキから光属性の儀式モンスター１体または儀式魔法カード１枚を手札に加える』効果は対象を取る効果ではありません。（その効果処理の際に、デッキから手札に加えるカードを選びます。）
■『②：自分の墓地の魔法カードを任意の数だけデッキに戻し、デッキに戻した数と同じレベルを持つ、自分の墓地の天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズでのみ発動する事ができます。自分の墓地の天使族・光属性モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の魔法カードを1枚以上、任意の枚数だけデッキに戻します。対象となる天使族・光属性モンスターのレベルは、この効果を発動する際にコストとしてデッキに戻した魔法カードの枚数と同じでなければなりません。
