No.100 ヌメロン・ドラゴン
同じランクの同名「No.」Xモンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力は相手ターン終了時まで、フィールドのXモンスターのランクの合計×１０００アップする。②：このカードが効果で破壊された時に発動できる。フィールドのモンスターを全て破壊する。その後、お互いは自身の墓地の魔法・罠カードを１枚選んでフィールドにセットする。③：自分の手札・フィールドにカードが無い場合、相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードを含むモンスターゾーンの表側表示のエクシーズモンスターのランクの合計を確認し、このカードの攻撃力はその数×１０００アップします。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され墓地へ送られた時には墓地で、破壊され表側表示で除外された時には除外された状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップ中に条件を満たした時でも発動できます。
■片方または両方のプレイヤーの墓地に魔法・罠カードが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、『フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。１体以上の破壊に成功した場合、その後、墓地に魔法・罠カードが存在するプレイヤーは『自身の墓地の魔法・罠カードを１枚選んでフィールドにセットする』処理を行います。
■破壊の処理とセットの処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
