No.24 竜血鬼ドラギュラス
レベル６モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、EXデッキから特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。③：このカードがリバースした場合に発動する。フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送る。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。エクストラデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は、墓地へ送られたまたは除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
