No.24 竜血鬼ドラギュラス
レベル６モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、EXデッキから特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。③：このカードがリバースした場合に発動する。フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送る。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが元々の持ち主のフィールドに存在している状態で、相手の効果によってフィールドを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（フィールドを離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外された場合は発動できません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■対象を取る効果ではありません。
