No.78 ナンバーズ・アーカイブ
レベル１モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のEXデッキのカードを相手がランダムに１枚選ぶ。それが「No.1」～「No.99」のいずれかの「No.」モンスターだった場合、そのモンスターを自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
■フィールドで発動できる誘発即時効果です。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
■『自分のEXデッキのカードを相手がランダムに１枚選ぶ』処理をによって選ばれたカードが「No.1」～「No.99」のいずれかの「No.」モンスターではなかった場合、選んだカードをエクストラデッキに戻し、効果処理を完了します。
■特殊召喚できた場合・できなかった場合を問わず、ただちに『ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない』効果が適用されます。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに除外される』処理を行う際に、チェーンブロックは作られません。
