No.59 背反の料理人
レベル４モンスター×２
①：自分フィールドのカードがこのカードのみの場合、このカードは他のカードの効果を受けない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカード以外の自分フィールドのカードを全て破壊する。その後、このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊され墓地へ送られたモンスターの数×３００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分フィールドに魔法・罠カードが存在せず、このカード以外のモンスターが存在しない場合に適用されます。（エクシーズ素材はフィールドのカードとして扱いませんので、このカードがエクシーズ素材を持っている場合でも効果は適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカード以外の自分フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。その後、『このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊され墓地へ送られたモンスターの数×３００アップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果によって破壊されたモンスタートークンや、モンスターゾーンに存在していた罠カードは『墓地へ送られたモンスターの数』には含まれません。
