No.98 絶望皇ホープレス
レベル４モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。そのモンスターを守備表示にする。②：このカードが墓地に存在する場合、フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚し、対象のモンスターを下に重ねてX素材とする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■このカードが正規の手順で特殊召喚されたのちに墓地へ送られていない場合など、このカードを特殊召喚できない状況では発動できません。
■処理時に、『このカードを守備表示で特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを下に重ねてX素材とする』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっていたり、コントロールが移っている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（特殊召喚したこのカードの下に表側で重ねてエクシーズ素材とします。）対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、このカードを守備表示で特殊召喚する処理のみを行い、効果処理は完了となります。
■処理時に、このカードが墓地に存在しない場合や、空いているモンスターゾーンがない場合など、このカードを特殊召喚できない状況になった場合、処理は何も行われません。
