銀河眼の光波竜
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果でコントロールを得たモンスターの効果は無効化され、攻撃力は３０００になり、カード名を「銀河眼の光波竜」として扱う。この効果の発動後、ターン終了時までこのカード以外の自分のモンスターは直接攻撃できない。

2020-12-05
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「サイファー」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■他のモンスターですでに直接攻撃を行ったターンのメインフェイズ２でも発動できます。
■『この効果の発動後、ターン終了時までこのカード以外の自分のモンスターは直接攻撃できない』は、ターン中、自分のモンスターゾーンのモンスターに適用される効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターには適用されません。)
■この効果を発動した後からフィールドに出したモンスターも、直接攻撃できなくなります。
■この効果が適用されたモンスターのコントロールは、エンドフェイズに相手フィールドに戻ります。その際、チェーンブロックは作られず、『この効果でコントロールを得たモンスターの効果は無効化され、攻撃力は３０００になり、カード名を「銀河眼の光波竜」として扱う』の適用もなくなります。
■コントロールを得る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時までこのカード以外の自分のモンスターは直接攻撃できない』状態になります。
