No.98 絶望皇ホープレス
レベル４モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。そのモンスターを守備表示にする。②：このカードが墓地に存在する場合、フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚し、対象のモンスターを下に重ねてX素材とする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-04-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『①』は自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できる効果です。この効果を発動するどうかを決定した後で、「次元幽閉」などの効果を発動するかどうかを決定します。（「次元幽閉」などの発動にチェーンしてこの効果を発動することはできません。どちらも発動する場合にはチェーンを組んで発動と処理を行います。）
■『②』は墓地で発動できる誘発即時効果です。（自分または相手のモンスターゾーンの表側表示の「希望皇ホープ」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードを守備表示で特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターを下に重ねてX素材とする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
