花札衛－雨四光－
チューナー＋チューナー以外のモンスター３体
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「花札衛」モンスターは効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない。②：相手のドローフェイズに相手が通常のドローをした場合に発動する。相手に１５００ダメージを与える。③：相手エンドフェイズに以下の効果から１つを選択して発動する。●次の自分ターンのドローフェイズをスキップする。●このカードの効果を次の相手スタンバイフェイズまで無効にする。

2016-05-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■このカードを含む自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「花札衛」モンスター全てに適用される効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手のドローフェイズに相手が通常のドローを行った際に必ず発動する効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手のエンドフェイズに１度のみ必ず発動します。
■この効果を発動する際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。

【２つ目の『●』の効果について】
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっていた場合、処理は何も行われません。
