沈黙の剣士－サイレント・ソードマン
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの戦士族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動する。このカードの攻撃力は５００アップする。②：１ターンに１度、魔法カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「沈黙の剣士－サイレント・ソードマン」以外の「サイレント・ソードマン」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-12-19
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの戦士族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（自分フィールドの戦士族モンスター１体をリリースしたのち、このカードを手札から特殊召喚できます。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（スタンバイフェイズ毎に１度、必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法カードのカードの発動に直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
