沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の手札の数×５００アップする。
②：１ターンに１度、魔法カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。
③：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン」以外の「サイレント・マジシャン」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-12-19
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースしたのち、このカードを手札から特殊召喚できます。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法カード発動に直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
