沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の手札の数×５００アップする。
②：１ターンに１度、魔法カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。
③：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「沈黙の魔術師－サイレント・マジシャン」以外の「サイレント・マジシャン」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2024-06-22
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの魔法使い族モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法です。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
