マグネット・フィールド
「マグネット・フィールド」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル４以下の岩石族・地属性モンスターが存在する場合、自分の墓地のレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分の岩石族・地属性モンスターとの戦闘で相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを持ち主の手札に戻す。

2016-06-18
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、自分フィールドにレベル４以下の岩石族・地属性モンスターが存在しない場合でも、対象のモンスターを特殊召喚します。
■処理時に、このカードがフィールドゾーンに存在しない場合、何も処理は行いません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■戦闘を行った自分の岩石族・地属性モンスターがその戦闘で破壊された場合でも発動できます。
■自分の岩石族・地属性モンスターと戦闘を行った相手のモンスターが融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターだった場合でも発動できます。（そのモンスターはエクストラデッキに戻ります。）
■処理時に、このカードがフィールドゾーンに存在しない場合、何も処理は行いません。
