電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン
このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・墓地から、「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。①：自分の墓地からレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、除外されている自分の「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-06-18
■「マグネット･ウォリアー」と名のついたモンスターとしては扱われません。
■「磁石の戦士（じしゃくのせんし）」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・墓地から、「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。（自分の手札・フィールド・墓地から決められたモンスターを除外する事と、特殊召喚する事は同時に行われる扱いではありません。テキストに記された手順にて特殊召喚が行われます。また、この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記載された方法によって手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られているのであれば、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事ができます。
■『①：自分の墓地からレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は起動効果です。（相手フィールドのカード1枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地のレベル4以下の「マグネット・ウォリアー」と名のついたモンスター1体を除外します。）
■『②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、除外されている自分の「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（除外されている自分の「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を1体ずつ、合計3体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
