電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン
このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・墓地から、「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。①：自分の墓地からレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、除外されている自分の「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-06-18
■「マグネット･ウォリアー」と名のついたモンスターとしては扱われません。
■「磁石の戦士（じしゃくのせんし）」と名のついたモンスターとして扱われます。

【『このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・墓地から、「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚する手順です。
■この手順によって特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■除外したのちに特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したモンスターは、効果によって除外された扱いになりません。
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できます。
■『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。
■自分フィールドから該当モンスターを除外する場合はモンスターゾーンから除外します。除外するカードとして、魔法＆罠ゾーンに存在するカードを選ぶことはできません。また、裏側守備表示で存在する該当モンスターを除外することもできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地のレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」と名のついたモンスター１体を除外します。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■除外されている自分の「電磁石の戦士α」「電磁石の戦士β」「電磁石の戦士γ」を１体ずつ、合計３体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
