ダーク・サンクチュアリ
①：自分の「ウィジャ盤」の効果で「死のメッセージ」カードを出す場合、そのカードを通常モンスター（悪魔族・闇・星１・攻／守０）として特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したカードは「ウィジャ盤」以外のカードの効果を受けず、攻撃対象にされない（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる）。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動する。コイントスを１回行う。表だった場合、その攻撃を無効にし、その相手モンスターの攻撃力の半分のダメージを相手に与える。

2019-06-08
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。（「ウィジャ盤」の効果が発動し、その処理が行われる際に任意に適用できる効果となります。）
■この効果によって通常モンスターとして特殊召喚した「死のメッセージ」カードも、「ウィジャ盤」の『②：自分フィールドの「ウィジャ盤」または「死のメッセージ」カードがフィールドから離れた時に自分フィールドの「ウィジャ盤」及び「死のメッセージ」カードは全て墓地へ送られる』効果が適用される場合には全て墓地へ送られます。
■『自分の「ウィジャ盤」の効果で「死のメッセージ」カードを出す場合』に、このカードがフィールドゾーンに存在しなくなっている場合、この①の効果を適用することはできません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手モンスターの攻撃宣言時に必ず発動する効果です。
■処理時に、コイントスを１回行い、その結果が表だった場合、『その攻撃を無効にし』の処理を行い、攻撃を無効にすることに成功した場合に、『その相手モンスターの攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。（コイントスの結果が裏だった場合には他の処理は行われず、効果処理が完了します。）
■攻撃を無効にする処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、攻撃モンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなり攻撃モンスターとして扱われなくなっている場合や、すでにその攻撃が無効になっている場合、『コイントスを１回行う』処理のみを行います。（その結果が表だった場合でも、『表だった場合』の処理は行われません。）
