AtoZ－ドラゴン・バスターキャノン
「ABC－ドラゴン・バスター」＋「XYZ－ドラゴン・キャノン」
自分フィールドの、元々のカード名が上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
①：相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時、手札を１枚捨てて発動できる。その発動を無効にし破壊する。
②：自分・相手ターンに、フィールドのこのカードを除外し、自分の除外状態の「ABC－ドラゴン・バスター」「XYZ－ドラゴン・キャノン」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-06-18
■「AtoZ－ドラゴン・バスターキャノン」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。
■「AtoZ－ドラゴン・バスターキャノン」をテキストに記載された方法でエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①：相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時、手札を１枚捨てて発動できる。その発動を無効にし破壊する』モンスター効果は誘発即時効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、手札を1枚捨てます。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『その発動を無効にし破壊する』モンスター効果は対象を取る効果ではありません。相手のモンスター効果の発動、相手の魔法・罠カードのカードの発動のどちらかに直接チェーンして発動します。
■『②：フィールドのこのカードを除外し、除外されている自分の「ABC－ドラゴン・バスター」「XYZ－ドラゴン・キャノン」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は誘発即時効果です。（除外されている自分の「ABC－ドラゴン・バスター」1体と、除外されている自分の「XYZ－ドラゴン・キャノン」1体、合計2体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、「AtoZ－ドラゴン・バスターキャノン」自身をリリースします。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
