超電導戦機インペリオン・マグナム
「磁石の戦士マグネット・バルキリオン」＋「電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン」
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。「磁石の戦士マグネット・バルキリオン」「電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン」１体ずつを手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-04-01
■『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。
■エクストラデッキから一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のモンスター効果の発動または相手の魔法・罠カードの発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。表側表示の「超電導戦機インペリオン・マグナム」自身が相手のカードの効果によってフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
