超電導戦機インペリオン・マグナム
「磁石の戦士マグネット・バルキリオン」＋「電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン」
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。「磁石の戦士マグネット・バルキリオン」「電磁石の戦士マグネット・ベルセリオン」１体ずつを手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-04-01
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■融合召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合でも、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果の発動、魔法・罠カードのカードの発動のいずれかに直接チェーンして発動できます。（魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■ダメージステップ中でも発動できます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンや魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手の効果によってフィールドから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（フィールドから離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外されたり、コントロールが移っている状況でフィールドから離れた場合は発動できません。）
■ダメージステップ中でも発動できます。
