C－クラッシュ・ワイバーン
①：１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる。
●自分フィールドの機械族・光属性モンスター１体を対象とし、このカードを装備魔法カード扱いで装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。
●装備状態のこのカードを特殊召喚する。
②：装備モンスターは相手の罠カードの効果を受けない。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。手札からユニオンモンスター１体を特殊召喚する。

2024-05-25
【①の効果について】
■『１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる』は効果として扱いません。
■１ターンに１度、２つの●のうちいずれかを発動できます。

【１つ目の●について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■条件を満たした場合に必ず適用する効果です。
■ダメージステップでも適用します。
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【２つ目の●について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■エクシーズ素材の状態から墓地へ送られた場合には発動できません。
