ユニオン格納庫
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから機械族・光属性ユニオンモンスター１体を手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、自分フィールドに機械族・光属性ユニオンモンスターが召喚・特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターに装備可能で、カード名が異なる機械族・光属性ユニオンモンスター１体をデッキから選び、そのモンスターに装備する。この効果で装備したユニオンモンスターは、このターン特殊召喚できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時にこの処理を行うかどうかを決めます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のターンでも相手のターンでも発動できます。
■処理時に、このカードがフィールドゾーンから離れていたり、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
