捕食植物モーレイ・ネペンテス
①：このカードの攻撃力は、フィールドの捕食カウンターの数×２００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その破壊したモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。③：１ターンに１度、このカードの効果で装備しているモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、その元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2016-11-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手モンスターを戦闘で破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■ペンデュラムモンスターを戦闘で破壊した場合でも発動できます。（処理時に、そのペンデュラムモンスターをエクストラデッキから装備します。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードの効果で装備している攻撃力０のモンスターカード１枚を対象として発動することもできます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。
■破壊する処理と回復する処理は同時に行われる扱いです。
