EMウィム・ウィッチ
「EMウィム・ウィッチ」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドにのみ存在する場合に発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。

2016-07-09
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分メインフェイズにのみ発動できます。）
■相手のモンスターゾーンにのみエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが存在する場合にのみ発動できます。（自分のモンスターゾーンにエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが存在する場合には発動できません。）
■エクストラデッキから特殊召喚された後に裏側守備表示になっているモンスターが相手フィールドに存在している場合、この効果を発動する条件は満たされません。（そのモンスターはエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターとして扱われなくなります。）

【カードテキスト】
①：Pモンスターをアドバンス召喚する場合、このカードは２体分のリリースにできる。

2016-07-09
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードをリリースしてペンデュラムモンスターをアドバンス召喚する場合、１体分としてリリースするか、２体分としてリリースするかを選びます。
■このカードを２体分のリリースとして、レベル７以上のペンデュラムモンスターを裏側守備表示でセットする事もできます。 
■裏側守備表示のこのカードを２体分のリリースとして、レベル７以上のペンデュラムモンスターをアドバンス召喚する事もできます。
