ABC－ドラゴン・バスター
「A－アサルト・コア」＋「B－バスター・ドレイク」＋「C－クラッシュ・ワイバーン」
自分のフィールド・墓地の上記カードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：相手ターンにこのカードをリリースし、除外されている自分の機械族・光属性のユニオンモンスター３種類を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2019-11-23
■「ABC－ドラゴン・バスター」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。
■「ABC－ドラゴン・バスター」をテキストに記載された方法でエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は誘発即時効果です。（フィールドのカード1枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、手札を1枚捨てます。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：相手ターンにこのカードをリリースし、除外されている自分の機械族・光属性のユニオンモンスター３種類を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は誘発即時効果です。（除外されている自分の機械族・光属性のユニオンモンスター3種類、合計3体のモンスターを対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、「ABC－ドラゴン・バスター」自身をリリースします。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
