水晶機巧－クオン
「水晶機巧－クオン」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。手札からチューナー以外のモンスター１体を効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する。

2016-07-09
■「水晶機巧－クオン」のモンスター効果は誘発即時効果です。
■相手のターンのメインフェイズ及び相手のターンのバトルフェイズに発動する事ができます。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■対象を取る効果ではありません。
■「水晶機巧－クオン」のモンスター効果の処理として、手札からチューナー以外のモンスター1体を特殊召喚し、「水晶機巧－クオン」のモンスター効果の処理が完了した後、「水晶機巧－クオン」とその効果で特殊召喚したモンスターを素材としてただちに機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚を行わなければなりません。
■「水晶機巧－クオン」のモンスター効果の処理によって、手札から特殊召喚するモンスターは、その後に行う、機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（例：自分の手札から「水晶機巧－スモーガー」（LV3）を特殊召喚したい場合、自分のエクストラデッキには「水晶機巧－クオンダム」等が存在している必要があります。）
