水晶機巧－シトリィ
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに、チューナー以外の自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず除外される。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する』処理を行います。
■対象として選択する墓地のモンスターは、その後に行う、機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（例：自分の墓地の「水晶機巧－シストバーン」（LV3）を対象としたい場合、自分のエクストラデッキに「水晶機巧－アメトリクス」等が存在している必要があります。） 
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し』の処理のみ行います。
