水晶機巧－クオン
「水晶機巧－クオン」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。手札からチューナー以外のモンスター１体を効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する。

2016-07-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札からチューナー以外のモンスター１体を効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する』処理を行います。
■手札から特殊召喚するモンスターは、その後に行う、機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（例：自分の手札から「水晶機巧－スモーガー」（LV3）を特殊召喚したい場合、自分のエクストラデッキには「水晶機巧－クオンダム」等が存在している必要があります。） 
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
