水晶機巧－スモーガー
「水晶機巧－スモーガー」の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「クリストロン」チューナー１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族Sモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「クリストロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2016-07-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカード自身を対象として発動することもできます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合に、『デッキから「クリストロン」チューナー１体を特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで、『自分は機械族Sモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない』状態になります。（すでに機械族シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚しているターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊や特殊召喚の処理に成功したかにかかわらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は機械族Sモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっていたりコントロールが移っている場合でも、『そのカードを破壊し、デッキから「クリストロン」チューナー１体を特殊召喚する』処理が行われます。
■処理時に、対象のカードがフィールドに存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
