レアメタルフォーゼ・ビスマギア
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2017-11-25
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動できます。）
■『そのカードを破壊し』の処理に成功した場合、『デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■デッキに、「メタルフォーゼ」と名のついた魔法・罠カードがない場合、このペンデュラム効果は発動できません。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「メタルフォーゼ」モンスター１体を手札に加える。

2017-11-25
■「メタルフォーゼ」モンスターです。

【①の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがフィールドで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップにも発動できます。
■デッキに「メタルフォーゼ」モンスターが１体も存在しない状況でも発動できます。
■『このターンのエンドフェイズに、デッキから「メタルフォーゼ」モンスター１体を手札に加える』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。
