スターヴ・ヴェノム・フュージョン・ドラゴン
トークン以外のフィールドの闇属性モンスター×２
①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を選び、その攻撃力分このカードの攻撃力をターン終了時までアップする。②：１ターンに１度、相手フィールドのレベル５以上のモンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同じ、元々のカード名・効果を得る。③：融合召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊する。

2022-02-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を選ぶのは、この効果の処理時です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象としたモンスターが処理時にモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■融合召喚したこのカードがモンスターゾーンで破壊され墓地へ送られた場合、または表側表示で除外された場合に発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■融合召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、融合召喚したカードとして扱われます。）
■融合召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが破壊された場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、融合召喚したカードとして扱われます。）
