アロマセラフィ－アンゼリカ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨て、自分の墓地の「アロマ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。
②：このカードが墓地に存在し、自分のLPが相手より多く、自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2024-02-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に対象として、自分の墓地の攻撃力が０でない「アロマ」モンスター１体を選択します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（特殊召喚に成功した場合、ただちに『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
