アロマセラフィ－アンゼリカ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分の墓地の「アロマ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在し、自分のLPが相手より多く、自分フィールドに「アロマ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2017-11-25
■「アロマ」モンスターです。

■【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、手札のこのカードを捨てます。
■ダメージステップには発動できません。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードはただちに、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
