サイバー・エンジェル－美朱濡－
「機械天使の儀式」により降臨。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。エクストラデッキから特殊召喚された相手フィールドのモンスターを全て破壊し、破壊したモンスターの数×１０００ダメージを相手に与える。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。②：１ターンに１度、フィールドのカードを破壊する魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、自分の墓地の儀式モンスター１体をデッキに戻して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2016-07-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『エクストラデッキから特殊召喚された相手フィールドのモンスターを全て破壊』する処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、『破壊したモンスターの数×１０００ダメージを相手に与える』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■破壊の処理やダメージを与えることに成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ただちに『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』効果も適用されます。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■『２回攻撃できる』状態のこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、その効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の儀式モンスター１体をデッキに戻します。
■ダメージステップでも発動できます。
■フィールドのカードを破壊する、魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスターの効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動できます。
