フルメタルフォーゼ・アルカエスト
「メタルフォーゼ」モンスター＋通常モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：相手ターンに１度、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの守備力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力分アップする。③：このカードが「メタルフォーゼ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを装備している場合、その装備カードをその融合モンスターの融合素材に使用できる。

2016-07-09
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■相手ターンでのみ、モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、対象のモンスターは裏側守備表示のままモンスターゾーンに残ります。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象のモンスターは装備できず墓地に送られます。（効果によって墓地に送られたことにはなりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
