水晶機巧－クオンダム
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターをS素材としてS召喚する。②：S召喚したこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、Sモンスター以外の自分の墓地の「クリストロン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに存在するこのカードと他のモンスターを使用しシンクロ召喚できるモンスターが自分のエクストラデッキに存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンで戦闘・効果によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが戦闘・効果で破壊された場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが戦闘・効果で破壊された場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
