源竜星－ボウテンコウ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
自分は「源竜星－ボウテンコウ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「竜星」カード１枚を手札に加える。②：１ターンに１度、デッキから幻竜族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードのレベルは、墓地へ送ったモンスターと同じになる。③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「竜星」モンスター１体を特殊召喚する。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「源竜星－ボウテンコウ」自身が特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事もできます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、デッキから幻竜族モンスター１体を墓地へ送ります。また、コストとして、「源竜星－ボウテンコウ」自身と同じレベルのモンスターをデッキから墓地へ送る事はできません。）
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。表側表示の「源竜星－ボウテンコウ」自身がフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事もできます。）
