餅カエル
水族レベル２モンスター×２
①：お互いのスタンバイフェイズにこのカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ガエル」モンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時、自分の手札・フィールドの水族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、破壊したカードを自分フィールドにセットできる。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2018-12-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分及び相手のスタンバイフェイズを迎える毎に１度だけ発動できる効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札・モンスターゾーン（表側表示）から水族モンスター１体を墓地へ送ります。
■ダメージステップにも発動できます。
■『その発動を無効にし破壊する』処理によって、破壊することに成功した場合『その後、破壊したカードを自分フィールドにセットできる』処理を任意で行うことができます。これらは同時に行われません。
■『自分フィールドにセットできる』処理によってモンスターをセットした場合、モンスターを裏側守備表示で特殊召喚したことになります。
■モンスターを特殊召喚できない状況でも発動できます。その場合、『その発動を無効にし破壊する』処理は行いますが、『破壊したカードを自分フィールドにセットできる』処理によってモンスターカードをセットすることはできません。
■『破壊したカードを自分フィールドにセットできる』処理によって、特殊召喚できないモンスターや、リンクモンスターをセットすることはできません。
■ペンデュラム効果の発動や、墓地で発動する魔法・罠カードの発動等、魔法・罠カードの”効果の発動”にチェーンして発動することはできません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■水属性の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象にすることもできます。（そのカードはエクストラデッキに裏側で戻ります。）
■墓地へ送られたこのカード自身を対象とすることもできます。
■フィールドに裏側表示で存在するこのカードが墓地に送られた場合にも発動できます。
