餅カエル
水族レベル２モンスター×２
①：お互いのスタンバイフェイズにこのカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ガエル」モンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時、自分の手札・フィールドの水族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、破壊したカードを自分フィールドにセットできる。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2018-12-08
【①の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■対象を取って発動する効果ではありません。
■自分及び相手のスタンバイフェイズを迎える毎に1度だけ発動できる効果です。

【②の効果について】
■フィールドで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取って発動する効果ではありません。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■魔法・罠カードの”効果の発動”にチェーンして発動することはできません。
■『その後、破壊したカードを自分フィールドにセットできる』処理は行わないとすることもできます。
■『その発動を無効にし破壊する』処理と、『その後、破壊したカードを自分フィールドにセットできる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『自分フィールドにセットできる』処理によってモンスターをセットした場合、モンスターを裏側守備表示で特殊召喚したことになります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■水属性の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象にすることもできます。（その場合、選択したカードはエクストラデッキに戻ります。）
■墓地へ送られたこのカード自身を対象とすることもできます。
