化合電界
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分はレベル５以上のデュアルモンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。この効果は１ターンに１度しか適用できない。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにデュアルモンスター１体を召喚できる。③：１ターンに１度、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。自分フィールドのもう１度召喚された状態のデュアルモンスター１体を相手エンドフェイズまで除外し、対象のカードを破壊する。

2019-09-28
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■このカードのコントローラーのみ使用できます。
■この効果を適用する場合、そのリリースなしで召喚されるデュアルモンスターは攻撃表示で召喚します。（裏側守備表示でセットする事はできません。）
■この効果を適用する場合、レベル７以上のデュアルモンスターもリリースなしで召喚します。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■このカードのコントローラーのみ使用できます。
■この効果を適用する場合、そのデュアルモンスターは攻撃表示で召喚します。（裏側守備表示でセットする事はできません。）

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■『自分フィールドのもう１度召喚された状態のデュアルモンスター１体を相手エンドフェイズまで除外し』の処理に成功した場合、『対象のカードを破壊する』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いです。）
■除外されたデュアルモンスターがエンドフェイズにモンスターゾーンに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■この効果によって除外され、モンスターゾーンに戻ったデュアルモンスターは効果を得ていない通常モンスターとして扱います。
