RUM－幻影騎士団ラウンチ
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドのX素材の無い闇属性Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが１つ高い闇属性Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し、このカードを下に重ねてX素材とする。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの闇属性Xモンスター１体を対象として発動できる。手札の「幻影騎士団」モンスター１体を、そのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2020-07-01
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズ素材のない闇属性のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手のメインフェイズにのみ発動する事ができます。）
■『その自分のモンスターよりランクが１つ高い闇属性Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し』の処理と、『このカードを下に重ねてX素材とする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する闇属性のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「RUM－幻影騎士団ラウンチ」自身を除外します。）
