RUM－幻影騎士団ラウンチ
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドのX素材の無い闇属性Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが１つ高い闇属性Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し、このカードを下に重ねてX素材とする。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの闇属性Xモンスター１体を対象として発動できる。手札の「幻影騎士団」モンスター１体を、そのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2020-07-01
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■『その自分のモンスターよりランクが１つ高い闇属性Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し』の処理に成功した場合、『このカードを下に重ねてX素材とする』処理が行われます。これらは同時に行われた扱いになります。
■処理時に、対象としたカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■この効果の発動時にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■処理時に、対象としたカードが裏側守備表示になっている場合でも、処理は行われます。
■処理時に、対象としたカードが相手のモンスターゾーンに存在している場合でも、処理は行われます。
■処理時に、対象としたカードがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は何も行われません。
