煉獄の騎士 ヴァトライムス
レベル４「テラナイト」モンスター×２
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドの全ての表側表示モンスターは闇属性になる。②：このカードのX素材を１つ取り除き、手札を１枚捨てて発動できる。光属性の「テラナイト」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターをX召喚できない。自分の墓地に「テラナイト」モンスターが７種類以上存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-07-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。自分の墓地の「テラナイト」モンスターが７種類以上の場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、『光属性の「テラナイト」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』処理は行われません。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターをX召喚できない』状態になります。（既にエクシーズモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターをX召喚できない』状態になります。
