「A」細胞組み換え装置
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を墓地へ送り、墓地へ送ったモンスターのレベルの数だけ、対象のモンスターにAカウンターを置く。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エーリアン」モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2016-07-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「エーリアン」モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『墓地へ送ったモンスターのレベルの数だけ、対象のモンスターにAカウンターを置く』処理を行います。これらは同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『デッキから「エーリアン」モンスター１体を墓地へ送り』の処理のみを行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
