イカサマ御法度
①：１ターンに１度、相手が手札からモンスターを特殊召喚した時に発動できる。手札から特殊召喚された相手フィールドのモンスターを全て持ち主の手札に戻す。②：フィールドに「花札衛」Sモンスターが存在しない場合にこのカードは墓地へ送られる。

2016-07-09
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が、手札及びその他の場所からモンスターを複数体同時に特殊召喚した時にも発動できます。その場合、手札から特殊召喚したモンスターは手札に戻りますが、その他の場所から特殊召喚されたモンスターはフィールドに残ります。
■相手が手札からモンスターを特殊召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって相手が手札からモンスターを特殊召喚した場合など、相手が手札からモンスターを特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに「花札衛」シンクロモンスターが表側表示で存在しない場合に適用されます。
■ダメージステップ中でも適用されます。
