クリストロン・エントリー
「クリストロン・エントリー」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から「クリストロン」チューナーをそれぞれ１体ずつ選んで特殊召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「クリストロン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルと異なるレベルを持つ「クリストロン」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。対象のモンスターのレベルは、墓地へ送ったモンスターのレベルと同じになる。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2016-09-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■手札か墓地のどちらかに「クリストロン」チューナーが１体も存在しない場合は発動できません。
■処理時に、手札か墓地のどちらかに「クリストロン」チューナーが１体も存在しない場合、処理は行いません。
■メインモンスターゾーンの空きが１つしか存在しない場合は発動できません。
■処理時に、メインモンスターゾーンの空きが１つしか存在しない場合、処理は行いません。

【②の効果について】
■墓地のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『そのモンスターのレベルと異なるレベルを持つ「クリストロン」モンスター１体をデッキから墓地へ送る』処理と、『対象のモンスターのレベルは、墓地へ送ったモンスターのレベルと同じになる』処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
