グレイドル・コンバット
①：自分フィールドの「グレイドル」モンスター１体のみを対象とするモンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●その効果は「対象のモンスター１体を破壊する」となる。
●その発動を無効にし破壊する。

2016-07-09
■カードの発動の際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「グレイドル」と名のついたモンスター1体のみを対象とするモンスターの効果、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「グレイドル」と名のついたモンスター１体のみを対象とする魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【『●その効果は「対象のモンスター１体を破壊する」となる』効果について】
■「グレイドル･コンバット」の発動のきっかけとなったモンスターの効果または、魔法・罠カードのカードの発動の際の効果処理を、『対象のモンスター１体を破壊する』処理として行います。
■カードに適用する効果ではありません。(罠カードの効果を受けない状態のカードの効果も、『対象のモンスター１体を破壊する』に変更されます。)

【『●その発動を無効にし破壊する』効果について】
■「グレイドル･コンバット」の発動のきっかけとなったモンスター効果を発動したモンスター、または「グレイドル･コンバット」の発動のきっかけとなった魔法・罠カードの発動を無効にし、破壊します。
