次元障壁
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：モンスターの種類（儀式・融合・S・X・P）を１つ宣言して発動できる。このターン中、以下の効果を適用する。
●お互いに宣言した種類のモンスターを特殊召喚できず、フィールドの宣言した種類のモンスターの効果は無効化される。

2021-12-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンに存在していないモンスターの種類を宣言することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■この●の効果が適用された場合、お互いのプレイヤーは宣言された種類のモンスターを特殊召喚できなくなります。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によって該当のモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■該当するモンスターが、手札・墓地・除外状態・エクストラデッキで効果を発動した場合には、この効果によって無効化されることはありません。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、この効果によって無効化されることはありません。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）
■該当するモンスターが魔法・罠カードの効果として発動・適用可能な効果を持っている場合、この効果によって無効化されることはありません。
