沈黙の魔導剣士－サイレント・パラディン
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「サイレント・ソードマン LV３」または「サイレント・マジシャン LV４」１体を手札に加える。②：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、自分フィールドのモンスター１体のみを対象とする魔法カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、自分の墓地の光属性の「LV」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2016-06-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■表示形式を問わず、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体のみを対象とする、魔法カードの発動に直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない、魔法カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、テキスト通りに処理が行われます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■元々の持ち主から見て相手がこのカードをコントロールしている状態で、このカードが自分・相手の効果によって破壊された場合には発動できません。
