古代の機械飛竜
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「古代の機械飛竜」以外の「アンティーク・ギア」カード１枚を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はカードをセットできない。
②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時までモンスターの効果を発動できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『デッキから「古代の機械飛竜」以外の「アンティーク・ギア」カード１枚を手札に加える』処理を行います。また、『ターン終了時まで自分はカードをセットできない』効果を適用します。
■『カードをセットできない』状況では、モンスターのセットも魔法・罠カードのセットも行えません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる永続効果です。
■このカードが攻撃する場合、その攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで、相手はモンスターの効果を発動できません。ただし、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、ダメージ計算によって戦闘破壊されることが決まった場合、その時点でこの効果は適用されなくなります。
