古代の機械射出機
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、自分フィールドに「古代の歯車トークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、『デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、『自分フィールドに「古代の歯車トークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
