古代の歯車機械
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、自分のモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで宣言した種類のカードを発動できない。②：１ターンに１度、「ガジェット」モンスターのカード名を１つ宣言して発動できる。エンドフェイズまで、このカードは宣言したカードと同名カードとして扱う。

2016-09-24
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、自分のモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで宣言した種類のカードを発動できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『このターン、自分のモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで宣言した種類のカードを発動できない』モンスター効果を発動する際に、カードの種類（モンスター・魔法・罠）のいずれかを1つ宣言します。
■『②：１ターンに１度、「ガジェット」モンスターのカード名を１つ宣言して発動できる。エンドフェイズまで、このカードは宣言したカードと同名カードとして扱う』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『エンドフェイズまで、このカードは宣言したカードと同名カードとして扱う』モンスター効果を発動する際に、「レッド・ガジェット」や「グリーン・ガジェット」等の「ガジェット」と名のついたモンスターのカード名を1つ宣言します。
