地中界シャンバラ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「サブテラー」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の裏側守備表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで表側攻撃表示または表側守備表示にする。③：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。自分の裏側守備表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで表側攻撃表示または表側守備表示にする。その後、その攻撃を無効にできる。

2017-09-09
【①の効果について】
■このカードを発動した処理時に、この効果を適用するかどうかを任意に決めます。
■デッキに「サブテラー」モンスターが存在しない場合でも、このカードを発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、『自分の裏側守備表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで表側攻撃表示または表側守備表示にする』処理を行い、この効果で裏側守備表示モンスターの表示形式を変更することに成功した場合、『その後、その攻撃を無効にできる』処理を任意で行います。これらの処理をどちらも行う場合、同時に行われません。
■処理時に、攻撃モンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、魔法カードの効果を受けない場合、『自分の裏側守備表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで表側攻撃表示または表側守備表示にする』処理のみを行い、処理は完了となります。
