サブテラーの戦士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「サブテラー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。元々のレベルの合計がその「サブテラー」モンスターのレベル以上となるように、このカードと自分フィールドのモンスター１体以上をリリースし、その「サブテラー」モンスターを表側守備表示または裏側守備表示で墓地から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分フィールドの「サブテラーマリス」モンスターがリバースした場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。墓地のこのカードを特殊召喚する。

2017-09-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、デッキから「サブテラー」モンスター１体を墓地へ送ります。そのモンスターは、『元々のレベルの合計がその「サブテラー」モンスターのレベル以上となるように、このカードと自分フィールドのモンスター１体以上をリリースし』の処理を行えるモンスターでなければなりません。
■処理時に、『元々のレベルの合計がその「サブテラー」モンスターのレベル以上となるように、このカードと自分フィールドのモンスター１体以上をリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『その「サブテラー」モンスターを表側守備表示または裏側守備表示で墓地から特殊召喚する』処理を行います。
■リリースと特殊召喚の処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、デッキから墓地へ送った「サブテラー」モンスターが墓地に存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分フィールドの「サブテラーマリス」モンスターが攻撃され、ダメージ計算前にリバースした場合、そのダメージ計算後に発動できます。
