レッド・ライジング・ドラゴン
悪魔族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の「リゾネーター」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はドラゴン族・闇属性Sモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル１の「リゾネーター」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスター２体を特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2016-07-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■既に自分がドラゴン族・闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果の発動後はターン終了時まで、自分はドラゴン族・闇属性シンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン2以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、対象とした２体の「リゾネーター」モンスターの内、1体でも墓地から離れている場合、効果処理は適用されません。（１体も特殊召喚されません。）
