銀河眼の光波刃竜
レベル９モンスター×３
このカードは自分フィールドのランク８の「ギャラクシーアイズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。このカードはX召喚の素材にできない。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：X召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地の「銀河眼の光波竜」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-12-05
■『このカードは自分フィールドのランク８の「ギャラクシーアイズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■『このカードはX召喚の素材にできない』は効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードはエクシーズ召喚の素材にできません。
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は墓地で発動できる誘発効果です。（自分の墓地の「銀河眼の光波竜」１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
