EMオッドアイズ・メタル・クロウ
「オッドアイズ」モンスター＋「EM」モンスター
このカードは融合素材にできない。①：「融合」の効果で融合召喚したこのカードは他のカードの効果を受けない。②：このカードの攻撃宣言時に発動する。自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで３００アップする。

2016-07-29
■『このカードは融合素材にできない』はモンスター効果の扱いではありません。フィールドに存在する場合だけでなく、エクストラデッキや墓地に存在するような場合でも、「EMオッドアイズ・メタル・クロウ」を融合素材モンスターとして使用する事はできません。
■『①：「融合」の効果で融合召喚したこのカードは他のカードの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『①：「融合」の効果で融合召喚したこのカードは他のカードの効果を受けない』モンスター効果は、「融合」またはルール上「融合」として扱われる「置換融合」の効果で融合召喚された場合に適用されます。（モンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用される効果です。）
■『②：このカードの攻撃宣言時に発動する。自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで３００アップする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
