D-HERO デッドリーガイ
「D-HERO」モンスター＋闇属性の効果モンスター
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、手札を１枚捨てて発動できる。手札・デッキから「D-HERO」モンスター１体を墓地へ送る。その後、自分の墓地に「D-HERO」モンスターが存在する場合、自分フィールドの全ての「D-HERO」モンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分の墓地の「D-HERO」モンスターの数×２００アップする。

2025-06-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから「D-HERO」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、『自分フィールドの全ての「D-HERO」モンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分の墓地の「D-HERO」モンスターの数×２００アップする』処理を行います。
■墓地へ送る処理と攻撃力アップの処理は同時に行われません。
■自分の墓地に「D-HERO」モンスターが存在しない場合でも発動できます。
■この処理が完了した後から自分フィールドに表側表示で存在するようになった「D-HERO」モンスターには、『自分フィールドの全ての「D-HERO」モンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分の墓地の「D-HERO」モンスターの数×２００アップする』効果は適用されません。
