D３
「D３」の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。このモンスターは表側表示で存在する間、「D-HERO」モンスターとしても扱う。②：手札を２枚まで捨てて発動できる。捨てた数だけ自分の手札・デッキ・墓地から「D３」を選んで特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「D-HERO」モンスターしか召喚・特殊召喚できない。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「D-HERO」モンスター１体を墓地へ送る。

2016-08-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが召喚した場合に必ず発動する効果です。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたこのカードが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『「D-HERO」モンスターとしても扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚または２枚捨てます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
