D-HERO ディストピアガイ
「D-HERO」モンスター×２
「D-HERO ディストピアガイ」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のレベル４以下の「D-HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。②：このカードの攻撃力が元々の攻撃力と異なる場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードの攻撃力は元々の数値になる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-08-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に特殊召喚した場合でも発動できます。
■処理時に、対象としたモンスターが墓地から離れている場合、処理は行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合、『このカードの攻撃力は元々の数値になる』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合でも、『そのカードを破壊し』の処理は行われます。
