D-HERO ダイナマイトガイ
①：モンスターが戦闘を行うダメージ計算時にこのカードを手札から捨てて発動できる。その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になり、お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「D-HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は次の相手ターン終了時まで１０００アップする。

2016-08-06
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを捨てます。
■自分のモンスターが直接攻撃した時など、自分が戦闘ダメージを受けない状況の場合、この効果は発動できません。
■『その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になり』の処理が行われた場合、『お互いのプレイヤーは１０００ダメージを受ける』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「D-HERO」モンスター１体を対象として発動できる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
