魔界劇団－ビッグ・スター
①：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体をリリースし、自分の墓地の「魔界台本」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2018-06-09
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「魔界劇団」モンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【カードテキスト】
①：このカードの召喚・特殊召喚成功時に相手は魔法・罠カードの効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。デッキから「魔界台本」魔法カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはエンドフェイズに墓地へ送られる。

2018-06-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果でセットしたカードは、フィールドに存在する限り『エンドフェイズに墓地へ送られる』状態になります。
