魔界台本「火竜の住処」
「魔界台本「火竜の住処」」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、相手はエクストラデッキからモンスター３体を選んで除外する。②：自分のエクストラデッキに表側表示の「魔界劇団」Pモンスターが存在し、セットされたこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。相手のエクストラデッキを確認し、その内の１枚を選んで除外する。

2016-08-06
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。
■『相手はエクストラデッキからモンスター３体を選んで除外する』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果が適用されたモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した際に、相手のエクストラデッキが３枚未満の場合には、『相手はエクストラデッキからモンスター３体を選んで除外する』処理は何も行われません。

【②の効果について】
■セットされたこのカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（最初に送られた場所で発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
