魔界劇団－プリティ・ヒロイン
①：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃で自分が戦闘ダメージを受けた時、以下の効果から１つを選択して発動できる。●その相手モンスターの攻撃力は、受けたダメージの数値分ダウンする。●自分のEXデッキから、受けたダメージの数値以下の攻撃力を持つ表側表示の「魔界劇団」Pモンスター１体を手札に加える。

2018-06-09
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■相手モンスターの攻撃で自分が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後に発動できます。（効果を発動する際に、どちらの●の効果として発動するかを選択します。）

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、自分または相手が戦闘ダメージを受けた時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、その戦闘ダメージの数値分ダウンする。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。デッキから「魔界台本」魔法カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2018-06-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後に発動できます。
■このカードが戦闘で破壊されることが決定している場合でも発動できます。
■自分が受けたダメージの数値よりも攻撃力が低いモンスターを対象とすることもできます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■自分の魔法＆罠ゾーンに空いているゾーンがない場合はできません。
