堕天使ルシフェル
このカードは特殊召喚できない。①：このカードがアドバンス召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの効果モンスターの数まで、手札・デッキから「堕天使」モンスターを特殊召喚する。②：自分フィールドに他の「堕天使」モンスターが存在する限り、相手はこのカードを効果の対象にできない。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。フィールドの「堕天使」モンスターの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。自分はこの効果で墓地へ送った「堕天使」カードの数×５００LP回復する。

2016-08-06
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスターの数まで、『手札・デッキから「堕天使」モンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■処理時に、手札・デッキから「堕天使」モンスターを１体以上特殊召喚します。（１体も特殊召喚しないとすることはできません。相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスターの数と同じ数だけ特殊召喚する必要はありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキの枚数が、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「堕天使」モンスターの数より少ない場合、この効果は発動できません。
■処理時に、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で「堕天使」モンスターが存在する場合、『フィールドの「堕天使」モンスターの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』処理を行い、１枚以上墓地へ送ることに成功した場合、『自分はこの効果で墓地へ送った「堕天使」カードの数×５００LP回復する』処理を行います。
■処理時に、自分のデッキの枚数が、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「堕天使」モンスターの数より少ない場合、残りのデッキのカードを全て墓地へ送ります。
■墓地へ送る処理と回復する処理は同時に行われる扱いです。
