魔界大道具「ニゲ馬車」
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分の「魔界劇団」モンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。相手ターン終了時まで、相手はそのモンスターを効果の対象にできない。③：自分のエクストラデッキに表側表示の「魔界劇団」Pモンスターが存在し、セットされたこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て持ち主の手札に戻す。

2016-08-06
【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で、「魔界劇団」モンスターが複数体存在している場合、それぞれ１体につき１ターンに１度ずつ、戦闘では破壊されないことになります。
■モンスターに適用される効果です。（魔法カードの効果を受けない状態のモンスターには適用されません。）
■この効果をすでに１度適用され、戦闘で破壊されなかったモンスターが、その後裏側守備表示になった場合、表側表示に戻ったとしても、もう１度この効果を適用することにはなりません。
■この効果を１度適用されたモンスターが、一時的に除外されてモンスターゾーンに戻った場合、もう１度この効果が適用されるようになります。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「魔界劇団」モンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果が適用後、このカードが魔法&罠ゾーンに存在しなくなったとしても、効果の適用はなくなりません。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■セットされたこのカードが相手の効果によって破壊され、墓地へ送られた場合は墓地へ、除外された場合は除外状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
