堕天使テスカトリポカ
自分は「堕天使テスカトリポカ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「堕天使」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに手札のこのカードを捨てる事ができる。②：１０００LPを払い、自分の墓地の「堕天使」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その魔法・罠カードの効果を適用する。その後、墓地のそのカードをデッキに戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-08-06
【『自分は「堕天使テスカトリポカ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず』について】
■効果として扱いません。
■１度の特殊召喚で「堕天使テスカトリポカ」を複数体同時に特殊召喚することはできます。

【①の効果について】
■手札で適用できる起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■対象の「堕天使」カードに記載された『１ターンに１枚しか発動できない』の条件や、そのカードの発動に必要なコストは無視します。
■処理時に、『その魔法・罠カードの効果を適用する』処理を行い、その後、『墓地のそのカードをデッキに戻す』処理を行います。
■『その魔法・罠カードの効果を適用する』処理とデッキに戻す処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のカードが墓地に存在する場合、そのカードの発動時の効果処理を適用します。処理時に対象のカードが墓地に存在しなくなった（対象から外れていた）場合、処理は行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、テキスト通り処理を行います。
■この効果はモンスターの効果として扱います。（魔法・罠カードの効果を受けないモンスターにも、この効果は適用されます。）
