堕天使イシュタム
自分は「堕天使イシュタム」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からこのカードと「堕天使」カード１枚を捨てて発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。②：１０００LPを払い、自分の墓地の「堕天使」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その魔法・罠カードの効果を適用する。その後、墓地のそのカードをデッキに戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-08-06
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のデッキの枚数が２枚以上存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その魔法・罠カードの効果を適用する』処理を行います。その後、『墓地のそのカードをデッキに戻す』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■『その魔法・罠カードの効果を適用する』際には、対象の魔法・罠カードのカードの発動時の効果を適用します（対象のカードに記載されているコストは必要ありません）。
