EMラフメイカー
①：１ターンに１度、相手フィールドに元々の攻撃力より高い攻撃力を持つモンスターが存在する場合に発動できる。自分は１０００LP回復する。

2016-10-08
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズにのみ発動できます。
■処理時に、『元々の攻撃力より高い攻撃力を持つ』状態のモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、自分のライフポイントが１０００LP回復します。

【カードテキスト】
「EMラフメイカー」の①②のモンスター効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードの攻撃宣言時に発動できる。このカードの攻撃力はバトルフェイズ終了時まで、このカード及び相手フィールドのモンスターの内、元々の攻撃力より高い攻撃力を持つモンスターの数×１０００アップする。②：元々の攻撃力より高い攻撃力を持つこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■攻撃宣言したこのカード自身もしくは相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの中に、『元々の攻撃力より高い攻撃力を持つ』状態のモンスターが１体も存在しない場合には発動できません。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが１体も存在していなくても、『元々の攻撃力より高い攻撃力を持つモンスター』が自分のモンスターゾーンに存在しているのであれば、このカードの攻撃宣言時に発動することもできます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
