十二獣モルモラット
①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「十二獣」カード１枚を墓地へ送る。②：このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る。●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。手札・デッキから「十二獣モルモラット」１体を特殊召喚する。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■このカードが、他のカードの効果によって元々の種族が獣戦士族のエクシーズモンスターのエクシーズ素材となっている場合にも『●』の効果を得ます。

【『●１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。手札・デッキから「十二獣モルモラット」１体を特殊召喚する』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、この効果を得ているエクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
