SR－OMKガム
①：自分・相手のバトルフェイズに自分が戦闘・効果でダメージを受けた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの効果でこのカードが特殊召喚に成功したバトルフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドの風属性モンスターのみをS素材としてS召喚する。③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの一番上のカードを墓地へ送り、そのカードが「スピードロイド」モンスターだった場合、このカードをS素材としたSモンスターの攻撃力は１０００アップする。

2016-10-08
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、『自分のデッキの一番上のカードを墓地へ送り』の処理を行います。墓地に送る処理に成功した場合、『そのカードが「スピードロイド」モンスターだった場合、このカードをS素材としたSモンスターの攻撃力は１０００アップする』処理が行われます。
■この効果によってアップした攻撃力は、そのシンクロモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
