WW－スノウ・ベル
①：自分フィールドに風属性モンスターが２体以上存在し、風属性以外のモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードをS素材として風属性SモンスターをS召喚した場合、そのSモンスターは相手の効果では破壊されない。

2016-10-08
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに、裏側守備表示のモンスターや風属性以外の表側表示モンスターが存在する場合には、発動できません。
■処理時に、『風属性モンスターが２体以上存在し、風属性以外のモンスターが存在しない場合』でなくなっている場合でも、このカードを特殊召喚します。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードを素材としてシンクロ召喚した風属性のシンクロモンスターに適用される効果です。
■このカードを素材としてシンクロ召喚した風属性のシンクロモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、『相手の効果では破壊されない』効果の適用はなくなります。
■効果が無効化されている状態のこのカードをシンクロ素材とした場合でも『相手の効果では破壊されない』効果はテキスト通りに適用されます。
■このカードを素材としてシンクロ召喚した風属性のシンクロモンスターの効果が無効化された場合でも、『相手の効果では破壊されない』効果の適用はなくなりません。
