十二獣ヴァイパー
①：自分フィールドの獣戦士族Xモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドのこのカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る。●このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動する。その相手モンスターを除外する。

2016-10-08
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■このカードが手札やモンスターゾーンに複数枚ある場合、この効果を同一チェーン上でそれぞれ発動できます。１枚のこのカードの効果を同一チェーン上で複数回発動することはできません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンを離れている場合、このカードは手札やモンスターゾーンに残ります。
■処理時に、効果を発動したこのカードが手札やモンスターゾーンから離れている場合、処理は行われません。
■モンスターゾーンで発動したこのカードの効果処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも処理は行われます。（このカードは表側表示でエクシーズ素材になります。）

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る』そのものはモンスター効果として扱いません。
■このカードが、他のカードの効果によって元々の種族が獣戦士族のエクシーズモンスターのエクシーズ素材となっている場合にも●の効果を得ます。

【『●このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動する。その相手モンスターを除外する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を得ているエクシーズモンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に必ず発動する効果です。
