十二獣ラム
①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、「十二獣ラム」以外の自分の墓地の「十二獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る。●このカードを対象とする相手の罠カードの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。

2016-10-08
【①の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る』そのものはモンスター効果として扱いません。
■このカードが、他のカードの効果によって元々の種族が獣戦士族のエクシーズモンスターのエクシーズ素材となっている場合にも●の効果を得ます。

【『●このカードを対象とする相手の罠カードの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、この効果を得ているエクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を得ているエクシーズモンスターを対象とする罠カードのカードや、罠カードの効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動できる効果です。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
