水晶機巧－リオン
「水晶機巧－リオン」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに、チューナー以外の除外されている自分のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材として機械族Sモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず持ち主のデッキに戻る。

2016-10-08
■「水晶機巧－リオン」のモンスター効果は誘発即時効果です。
■相手のターンのメインフェイズ及び、相手のターンのバトルフェイズに発動する事ができます。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■チューナー以外の除外されている自分のモンスター1体を対象に取る効果です。
■「水晶機巧－リオン」のモンスター効果の処理として、対象のチューナー以外のモンスター1体を特殊召喚し、「水晶機巧－リオン」のモンスター効果の処理が完了した後、「水晶機巧－リオン」とその効果で特殊召喚したモンスターを素材としてただちに機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚を行わなければなりません。
■「水晶機巧－リオン」のモンスター効果の効果の対象として選択する、除外されているモンスターは、その後に行う、機械族のシンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（例：自分の除外されている「水晶機巧－プラシレータ」（LV2）を対象としたい場合、自分のエクストラデッキに「水晶機巧－アメトリクス」等が存在している必要があります。）
