十二獣サラブレード
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。手札から「十二獣」カード１枚を捨て、自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る。●このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『手札から「十二獣」カード１枚を捨て』の処理に成功した場合、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている、元々の種族が獣戦士族のXモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■このカードが、他のカードの効果によって元々の種族が獣戦士族のエクシーズモンスターのエクシーズ素材となっている場合にも『●』の効果を得ます。

【『●このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
