水晶機巧－サルファフナー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、手札から「水晶機巧－サルファフナー」以外の「クリストロン」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。その後、自分フィールドのカード１枚を破壊する。
②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「クリストロン」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2024-10-01
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■自分フィールドにカードが1枚も存在しない場合でも発動できます。
■処理時に、『このカードを守備表示で特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『自分フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と破壊する処理は同時に行われません。
■『その後、自分フィールドのカード１枚を破壊する』処理にて、破壊する自分フィールドのカードとして、特殊召喚された「水晶機巧－サルファフナー」自身を選ぶこともできます。（その場合、破壊された自身の②のモンスター効果を発動することもできます。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
