河伯
このカードは特殊召喚できない。①：このカードが召喚・リバースした場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターはスピリットモンスター扱いとなり、エンドフェイズに持ち主の手札に戻る。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2016-10-08
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動するできる誘発効果です。
■このカードが戦闘によってリバースした場合でも発動できます。（その場合、ダメージ計算後に発動します。）
■対象として、スピリットモンスターを選択することもできます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、何も適用されません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。（エンドフェイズに手札に戻ることもありません。）
■『エンドフェイズに持ち主の手札に戻る』処理の際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たしている場合に必ず発動する効果です。（エンドフェイズに１度のみ発動します。）
