混沌の使者
①：自分・相手のバトルフェイズにこのカードを手札から捨て、自分フィールドの「カオス・ソルジャー」モンスターまたは「暗黒騎士ガイア」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１５００アップし、このターンそのモンスターと戦闘を行う相手モンスターの攻撃力はダメージ計算時のみ元々の攻撃力になる。②：自分・相手のエンドフェイズにこのカードが墓地に存在する場合、自分の墓地からこのカード以外の光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外して発動できる。このカードを手札に加える。

2016-10-08
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、「カオス・ソルジャー」と名のついたモンスター１体、または、「暗黒騎士ガイア」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカード自身を捨てます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地にて発動できる誘発効果です。
■自分及び相手のエンドフェイズを迎える毎に１度のみ発動できる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の光属性モンスター１体と、自分の墓地の闇属性モンスター１体、合計２体のモンスターを除外します。
