幻創のミセラサウルス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。このメインフェイズ中、自分フィールドの恐竜族モンスターは相手が発動した効果を受けない。
②：自分の墓地からこのカードを含む恐竜族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外したモンスターの数と同じレベルを持つ恐竜族モンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。

2017-02-25
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■手札にこのカードが複数枚ある場合、同一チェーン上でそれらの効果をそれぞれ発動することもできます。
■すでに同名カードのこの効果が適用されているメインフェイズの間は、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■デッキからの特殊召喚が行える恐竜族モンスターのレベルと同じ数になるように、墓地から恐竜族モンスターを除外します。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される』処理はチェーンブロックを作らずに適用します。
