メトロンノーム
①：１ターンに１度、このカード以外の自分または相手のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。このカードのPスケールはターン終了時まで、そのカードのPスケールと同じになる。

2016-10-08
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズにのみ発動できます。
■このカードと同じペンデュラムスケールのカードを対象とすることはできません。

【カードテキスト】
①：自分のPゾーンにカードが２枚存在し、そのPスケールが同じ場合、このカードの攻撃力・守備力はそのPスケール×１００アップし、このカードは直接攻撃できる。②：このカードが直接攻撃によって相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。お互いのPゾーンのカードを全て破壊する。

2016-10-08
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ペンデュラムゾーンに存在するカードのペンデュラムスケールが同じ数値の場合、その数値×１００だけ、このカードの攻撃力がアップします。（例：ペンデュラムゾーンのカード２枚のペンデュラムスケールがどちらも８である場合、このカードの攻撃力・守備力は８００アップし、直接攻撃できる状態になります。）

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが直接攻撃によって相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に必ず発動する効果です。（ペンデュラムゾーンに破壊できるカードが存在しない場合でも発動します。）
■このカードが自身の①の効果によって直接攻撃を行い相手に戦闘ダメージを与えた場合だけでなく、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在しないことで直接攻撃を行い相手に戦闘ダメージを与えた場合でも発動します。
