百万喰らいのグラットン
このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・EXデッキからカード５枚以上を裏側表示で除外した場合のみ特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力・守備力は、裏側表示で除外されているカードの数×１００アップする。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、リリースできず、融合・S・X召喚の素材にもできない。③：１ターンに１度、このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを裏側表示で除外する。

2020-07-01
【『このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド・EXデッキからカード５枚以上を裏側表示で除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記載された方法でのみ特殊召喚できます。他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■特殊召喚する手順として、モンスタートークンを選ぶ事はできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■モンスタートークンと戦闘を行う場合には発動できません。
■裏側守備表示で存在するこのカードが相手モンスターに攻撃された場合は発動できません。
