超重忍者シノビ－A・C
機械族チューナー＋チューナー以外の機械族モンスター１体以上
このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う。①：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。②：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。このカードの元々の守備力はターン終了時まで半分になり、このターンこのカードは直接攻撃できる。③：このカードが効果で破壊され墓地へ送られた場合、次のスタンバイフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2023-11-17
【『このカードはルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されていても「超重武者」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このターンにバトルフェイズを行えるかどうかや、このカードが攻撃可能かどうかを問わず発動できます。
■この効果が適用されたこのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが効果で破壊されて墓地へ送られ、そのまま次のスタンバイフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。
