ブレイブアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
「ペンデュラム・ドラゴン」モンスター＋戦士族モンスター
①：このカードが融合召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は０になる。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、攻撃力０のモンスターが発動した効果は無効化される。③：このカードの攻撃によって相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する。

2016-10-08
■『①：このカードが融合召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は０になる。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「超融合」の効果によって、「ブレイブアイズ・ペンデュラム・ドラゴン」の融合召喚に成功した場合には、『相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は０になる。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、攻撃力０のモンスターが発動した効果は無効化される』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードの攻撃によって相手モンスターが破壊されなかったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターを除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
