サイバー・エンジェル－那沙帝弥－
「機械天使の儀式」により降臨。①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力の半分だけ自分のLPを回復する。②：自分の儀式モンスターが攻撃対象に選択された時に発動できる。その攻撃を無効にする。③：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地からこのカード以外の「サイバー・エンジェル」モンスター１体を除外し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを墓地から特殊召喚し、対象のモンスターのコントロールを得る。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するカード１枚を対象として発動できます。(魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードは対象にできません。)
■処理時に、対象としたモンスターの攻撃力を参照し、その半分だけ自分のライフポイントを回復します。（処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合には、処理は行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手モンスターの攻撃宣言時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する儀式モンスターが攻撃対象に選択された場合だけでなく、戦闘の巻き戻しによって、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する儀式モンスターが攻撃対象に選択された場合にも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■このカードが儀式召喚されてから墓地に置かれている状況で発動できます。
■自分のメインモンスターゾーンが、２カ所以上使用可能な状況で発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地の「サイバー・エンジェル」モンスター１体を除外します。
■処理時に、『このカードを墓地から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターのコントロールを得る』処理を行います。
■特殊召喚する処理とコントロールを得る処理は同時に行われる扱いです。
