妖精伝姫－シンデレラ
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにフィールドの他のモンスターを魔法カードの効果の対象にできない。
②：１ターンに１度、手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から装備魔法カード１枚をこのカードに装備する。その装備魔法カードはエンドフェイズに手札に戻る。

2020-07-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターゾーンにこのカードが２体存在する場合、それぞれの効果が適用されるため、結果的に、お互いはモンスターゾーンに存在する全てのモンスターを、魔法カードの効果の対象にできなくなります。
■魔法カードを発動する際だけでなく、カードの発動を伴わない魔法カードの効果を発動する際も、他のモンスターを対象に選択できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、手札から魔法カード１枚を捨てます。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『このカードに装備可能な装備魔法カード１枚を自分の手札・デッキ・墓地から装備する』処理を行います。この効果で装備したカードはただちに、『エンドフェイズに手札に戻る』状態になります。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（装備カードも選びません。）
■この効果で装備したカードが魔法&罠ゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、その装備魔法カードは『エンドフェイズに手札に戻る』状態ではなくなります。
