WW－ウィンター・ベル
チューナー＋チューナー以外の風属性モンスター１体以上
「WW－ウィンター・ベル」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「WW」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベル×２００ダメージを相手に与える。②：自分・相手のバトルフェイズに自分フィールドの「WW」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベル以下のレベルを持つモンスター１体を手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象としたモンスターが墓地から離れている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカード自身を対象とすることもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果は、モンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない』処理もただちに適用されます。）
