妖精伝姫－シンデレラ
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにこのカード以外のフィールドのモンスターを魔法カードの効果の対象にできない。②：１ターンに１度、手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から装備魔法カード１枚を選んでこのカードに装備する。その装備魔法カードはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。

2020-07-04
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（この効果が適用されている場合、魔法カードのカードの発動・魔法カードの効果の発動を行う際に、モンスターゾーンのモンスターを対象とする場合には、「妖精伝姫－シンデレラ」を対象とする事になります。「妖精伝姫－シンデレラ」が正しい対象ではない場合には、その魔法カードのカードの発動、効果の発動を行う事自体ができません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札の魔法カード1枚を捨てます。）
■『その装備魔法カードはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
