十二獣タイグリス
レベル４モンスター×３
「十二獣タイグリス」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードがX素材としている「十二獣」モンスターのそれぞれの数値分アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドのXモンスター１体と自分の墓地の「十二獣」モンスター１体を対象として発動できる。その「十二獣」モンスターをそのXモンスターの下に重ねてX素材とする。

2016-10-08
【『「十二獣タイグリス」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードがエクシーズ素材としている「十二獣」モンスターカードに記載されている数値の合計分アップします。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地に、対象にできるモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。その後、対象として自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター１体と、自分の墓地の「十二獣」モンスター１体、合計２体を選択します。（コストとして取り除いたエクシーズ素材のカードが「十二獣」モンスターである場合、墓地のそのモンスターを対象とすることもできます。）
■処理時に、対象としたエクシーズモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
