重装甲列車アイアン・ヴォルフ
機械族レベル４モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドの機械族モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスター以外のモンスターは攻撃できず、そのモンスターは直接攻撃できる。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから機械族・レベル４モンスター１体を手札に加える。

2016-10-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分がターン中にバトルフェイズを行うことがない状況（先行１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２）には発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の機械族モンスター１体を対象に選択します。
■『そのモンスター以外のモンスターは攻撃できず』は、このターン中、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターに適用される効果です。この効果の適用後に存在するようになったモンスターにも適用されます。
■『そのモンスターは直接攻撃できる』は、この効果の処理時に、対象のモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■元々のコントローラーがコントロールしているこのカードが、その相手プレイヤーによって破壊された場合に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
