花札衛－五光－
チューナー＋チューナー以外のモンスター４体
①：１ターンに１度、相手が魔法・罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：自分の「花札衛」モンスターが相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される。③：S召喚したこのカードが戦闘で破壊された場合、または相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。エクストラデッキから「花札衛－五光－」以外の「花札衛」Sモンスター１体を特殊召喚する。

2023-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（相手の魔法・罠カードの発動に直接チェーンして、任意に発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■墓地または表側表示で除外された状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側守備表示の状態で相手の効果でフィールドから離れた場合でも、このカードがシンクロ召喚されたモンスターだったのであれば、効果を発動できます。
