十二獣ドランシア
レベル４モンスター×４
「十二獣ドランシア」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードがX素材としている「十二獣」モンスターのそれぞれの数値分アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-10-08
【『「十二獣ドランシア」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードがエクシーズ素材としている「十二獣」モンスターカードに記載されている数値の合計分アップします。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、対象のカードが裏側守備表示になっている場合でも、破壊する処理は行われます。
