ゾディアックS
①：自分フィールドの「十二獣」モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドの攻撃力が一番高い獣戦士族モンスター以外の自分の獣戦士族モンスターを相手は攻撃対象に選択できない。③：１ターンに１度、自分フィールドの「十二獣」モンスターが効果で破壊される場合、その「十二獣」モンスター１体の代わりに自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊できる。

2016-10-08
■『①：自分フィールドの「十二獣」モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「十二獣」と名のついたモンスターにのみ適用される効果です。）
■『②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドの攻撃力が一番高い獣戦士族モンスター以外の自分の獣戦士族モンスターを相手は攻撃対象に選択できない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『③：１ターンに１度、自分フィールドの「十二獣」モンスターが効果で破壊される場合、その「十二獣」モンスター１体の代わりに自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊できる』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
