超量必殺アルファンボール
①：自分フィールドに「超量士」モンスターが３種類以上存在する場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す。その後、相手はエクストラデッキからモンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと「超量妖精アルファン」１体を除外して発動できる。デッキから「超量機艦マグナキャリア」１枚を発動する。

2016-10-08
【①の効果について】
■処理時に、『相手フィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す』処理を行います。１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『その後、相手はエクストラデッキからモンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と相手がモンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。
■相手のフィールドにカードが１枚もない場合や、相手のエクストラデッキが０枚の場合には、発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードと「超量妖精アルファン」１体を自分の墓地から除外します。
