迷い風
①：特殊召喚された表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果は無効化され、元々の攻撃力は半分になる。②：このカードが墓地に存在し、相手のEXデッキからモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2019-12-07
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する、特殊召喚されたモンスター1体を対象として発動します。
■既に効果が無効化されているモンスターや通常モンスター、攻撃力が０であるモンスターを対象とすることもできます。
■元々の攻撃力が？や０のモンスターに『元々の攻撃力は半分になる』効果を適用した場合、その元々の攻撃力は０になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
