十二獣の方合
①：自分フィールドの「十二獣」Xモンスター１体を対象として発動できる。デッキから「十二獣」モンスター１体を選び、そのXモンスターの下に重ねてX素材とする。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「十二獣」カード５枚を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカード５枚をデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2016-10-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「十二獣」と名のついたエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、対象の「十二獣」エクシーズモンスターが罠カードの効果を受けない場合や、モンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（デッキからも選びません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、墓地からこのカードを除外します。
■ダメージステップ中には発動できません。
■『そのカード５枚をデッキに加えてシャッフルする』処理によって、対象の５枚のカードを全てデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
■効果の対象として「十二獣」エクシーズモンスター５体を選択した場合、デッキのシャッフルは行いません。
■処理時に、対象としたカード５枚のうち１枚でも墓地に存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
