光波分光
①：自分フィールドのX素材を持った「サイファー」Xモンスターが戦闘または相手の効果で破壊され自分の墓地へ送られた場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地から特殊召喚し、そのモンスターと同名のXモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する。

2016-10-08
■自分のモンスターゾーンに存在する、エクシーズ素材を持った状態の「サイファー」と名のついたエクシーズモンスター1体が、戦闘または相手のカードの効果によって破壊され自分の墓地へ送られた際に、そのモンスター1体を対象として発動します。
■エクシーズ素材を持った状態の「サイファー」と名のついたエクシーズモンスター1体が戦闘または相手のカードの効果によって破壊され自分の墓地へ送られている場合でも、そのモンスターと同名のエクシーズモンスターが自分のエクストラデッキに存在しない場合、対象とする事はできません。（「光波分光」の発動自体が行えません。）
■ダメージステップでも発動する事ができます。
■『そのモンスターを墓地から特殊召喚し』の処理と、『そのモンスターと同名のXモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
