魂源への影劫回帰
①：自分フィールドの「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。手札から「シャドール」カード１枚を墓地へ送る。対象のモンスターは攻撃力・守備力が１０００アップし、エンドフェイズに裏側守備表示になる。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「シャドール」モンスター1体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『手札から「シャドール」カード１枚を墓地へ送る』処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターは攻撃力・守備力が１０００アップ』する処理を行います。
■墓地へ送る処理と攻撃力・守備力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■『エンドフェイズに裏側守備表示になる』処理が行われる際に、チェーンブロックは作られません。
■「シャドール」リンクモンスターを対象として発動することもできます。その場合、『手札から「シャドール」カード１枚を墓地へ送る』処理と、『対象のモンスターは攻撃力・守備力が１０００アップ』する処理を行います。
