クリアウィング・ファスト・ドラゴン
「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が７になるように、自分フィールドの表側表示の、「スピードロイド」チューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を墓地へ送って発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。

2016-10-04
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、レベルの合計が７になるように、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「スピードロイド」チューナー1体と、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するチューナー以外のモンスター１体、合計２体のモンスターを墓地へ送ります。モンスタートークンをコストとして墓地に送ることはできません。

【カードテキスト】
チューナー＋チューナー以外の風属性モンスター１体以上
「クリアウィング・ファスト・ドラゴン」の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：エクストラデッキから特殊召喚された相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。この効果は相手ターンでも発動できる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2016-10-04
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクストラデッキから特殊召喚されたモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■攻撃力が０でなければ、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０である、効果が無効化されていない効果モンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０である、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることはできません。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で、エクストラデッキに表側表示で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。
