SPYRAL MISSION－強襲
このカードは発動後、３回目の自分エンドフェイズに破壊される。①：１ターンに１度、自分の「SPYRAL」モンスターが戦闘でモンスターを破壊した場合、または自分フィールドの「SPYRAL」モンスターの効果でフィールドのカードを破壊した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「SPYRAL」モンスター１体を特殊召喚する。

2017-09-09
【『このカードは発動後、３回目の自分エンドフェイズに破壊される』について】
■効果の扱いではありません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『自分はデッキから１枚ドローする』効果は、自分の「SPYRAL」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時、または、自分のモンスターゾーンに存在する「SPYRAL」モンスターの効果によってフィールドのカードが破壊された場合に、任意に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■「SPYRAL」モンスターが発動した効果の処理時に、そのモンスターが裏側守備表示になっていた場合でも、その効果でフィールドのカードを破壊したのであれば、この効果を発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
