サブテラーマリスの潜伏
①：自分の墓地から「サブテラー」モンスター１体を除外して発動できる。ターン終了時まで、自分フィールドの裏側表示モンスターは効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない。②：フィールドのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「サブテラー」モンスター１体を手札に加える。③：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「サブテラー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。

2017-09-09
【①の効果について】
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から「サブテラー」モンスター１体を除外します。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■フィールドのこのカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できる効果です。（最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
