SRパッシングライダー
①：１ターンに１度、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「スピードロイド」チューナー１体を墓地へ送って発動できる。ターン終了時まで、墓地へ送ったそのモンスターの元々のレベル分だけこのカードのPスケールを上げる、または下げる（最小１まで）。

2016-10-21
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札の「スピードロイド」チューナー１体、または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「スピードロイド」チューナー１体を墓地へ送ります。

【カードテキスト】
「SRパッシングライダー」の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：お互いのフィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードがアドバンス召喚に成功した時、自分の墓地のレベル４以下の「スピードロイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他の「スピードロイド」モンスターを攻撃対象に選択できない。

2016-10-21
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■アドバンス召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってアドバンス召喚されたなどの理由で、このカードのアドバンス召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません。
