捕食植物プテロペンテス
①：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。②：１ターンに１度、このカードのレベル以下のレベルを持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。

2016-11-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■戦闘で破壊されることが決定した相手モンスターを選択することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を適用したモンスターのコントロールがエンドフェイズに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■処理時に、このカードや対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通り行われます。
