捕食植物セラセニアント
「捕食植物セラセニアント」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊する。③：フィールドのこのカードが効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキから「捕食植物セラセニアント」以外の「プレデター」カード１枚を手札に加える。

2016-11-12
■『①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「捕食植物セラセニアント」自身が戦闘によって破壊される場合でも、そのダメージ計算後に『その相手モンスターを破壊する』モンスター効果を発動する事ができます。
■『③：フィールドのこのカードが効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキから「捕食植物セラセニアント」以外の「プレデター」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
