捕食植物ドロソフィルム・ヒドラ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは自分または相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースした場合に手札・墓地から特殊召喚できる。②：このカードがフィールド・墓地に存在する場合、このカード以外の自分の墓地の「捕食植物」モンスター１体を除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は５００ダウンする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2019-06-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分または相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースしたのち、自分フィールドに特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のためにリリースされたモンスターは、効果によってリリースされたカードとして扱いません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚せず、手札やデッキから墓地へ送られているような場合でも、カードの効果で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力は５００ダウンする』効果の適用はなくなります。
