プレデター・プランター
このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に８００LPを払う。またはLPを払わずにこのカードを破壊する。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の「捕食植物」モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2016-11-12
【『このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に８００LPを払う。またはLPを払わずにこのカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。フィールドに維持するためのコストです。（チェーンブロックは作られません。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。ただし、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、そのモンスターが発動した効果はこの効果により無効化されます。
