捕食植物スピノ・ディオネア
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。②：このカードがこのカードのレベル以下のレベルを持つモンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。デッキから「捕食植物スピノ・ディオネア」以外の「捕食植物」モンスター１体を特殊召喚する。

2016-11-12
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる』モンスター効果は誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動した「血の代償」や「リビングデッドの呼び声」の効果によって、「捕食植物スピノ・ディオネア」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合でも、『そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く』モンスター効果を発動する事ができます。
■『②：このカードがこのカードのレベル以下のレベルを持つモンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。デッキから「捕食植物スピノ・ディオネア」以外の「捕食植物」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「捕食植物スピノ・ディオネア」自身が戦闘によって破壊される場合でも、「捕食植物スピノ・ディオネア」自身のレベル以下のレベルを持つモンスターと戦闘を行っているのであれば、そのダメージ計算後に『デッキから「捕食植物スピノ・ディオネア」以外の「捕食植物」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果を発動する事ができます。
