捕食植物キメラフレシア
「捕食植物」モンスター＋闇属性モンスター
①：１ターンに１度、このカードのレベル以下のレベルを持つフィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。②：このカードが相手の表側表示モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力は１０００ダウンし、このカードの攻撃力は１０００アップする。③：このカードが墓地へ送られた場合、次のスタンバイフェイズに発動できる。デッキから「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える。

2016-11-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードのレベル以下のレベルを持つ、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に、このカードがフィールドから離れている場合や、このカードや対象としたモンスターが裏側守備表示になっていた場合でも、通常通り適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■処理時に、『ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力は１０００ダウンし』の処理を行い、攻撃力をダウンする処理に成功した場合、ターン終了時まで『このカードの攻撃力は１０００アップする』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、相手モンスターの攻撃力をダウンする処理のみ行います。
■処理時に、戦闘を行う相手モンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
■戦闘を行う相手モンスターの攻撃力が１０００未満の場合でも発動できます。
■処理時に、戦闘を行う相手モンスターの攻撃力が１０００未満の場合でも、『ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力は１０００ダウンし、このカードの攻撃力は１０００アップする』処理が行われます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地に送られ、そのまま墓地に残り続けた場合、次のスタンバイフェイズに発動できます。
