グリーディー・ヴェノム・フュージョン・ドラゴン
「捕食植物」モンスター＋元々のレベルが８以上の闇属性モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：１ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。②：このカードが破壊され墓地へ送られた場合に発動する。フィールドのモンスターを全て破壊する。その後、自分の墓地のレベル８以上の闇属性モンスター１体を除外してこのカードを墓地から特殊召喚できる。

2016-11-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で必ず発動する誘発効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に『フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。１体以上の破壊に成功した場合、その後、『自分の墓地のレベル８以上の闇属性モンスター１体を除外してこのカードを墓地から特殊召喚』の処理を行うことができます。
■フィールドのモンスターを破壊する処理と墓地のモンスターを除外する処理は同時に行われません。墓地のモンスターを除外する処理とこのカードを特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
