捕食惑星
「捕食惑星」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在し、捕食カウンターが置かれているモンスターがフィールドから離れた場合に発動する。デッキから「プレデター」カード１枚を手札に加える。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する。この効果で融合召喚する場合、「捕食植物」モンスターしか融合素材にできない。

2016-11-12
■ダメージステップ以外であれば、このカードを発動できます。
■カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果は発動しません。
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果は発動しません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中でも発動します。
■捕食カウンターが置かれた、自分・相手のモンスターゾーンのモンスターがフィールドから離れた場合に発動します。
■捕食カウンターが置かれたモンスターのコントロールが移った場合は発動しません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップ中には発動できません。
■『自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をエクストラデッキから融合召喚する』処理は同時に行われません。
■この効果によって、「捕食植物」融合モンスター以外の融合モンスターを融合召喚することもできます。
