捕食植物セラセニアント
「捕食植物セラセニアント」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊する。③：フィールドのこのカードが効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキから「捕食植物セラセニアント」以外の「プレデター」カード１枚を手札に加える。

2016-11-12
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、その直接攻撃が無効になっている場合でも、通常通り処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが相手モンスターとの戦闘で破壊される場合でも、そのダメージ計算後に発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■効果で墓地へ送られた場合や、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊されて除外された場合には除外状態で発動できる効果です。（戦闘で破壊された場合は、破壊され最初に送られたところで発動できます。）
