ファーニマル・オクト
「ファーニマル・オクト」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、自分の墓地の、「ファーニマル」モンスターまたは「エッジインプ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードが「デストーイ」融合モンスターの融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合、除外されている自分のモンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す。

2016-11-12
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、自分の墓地の、「ファーニマル」モンスターまたは「エッジインプ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の「ファーニマル」と名のついたモンスター1体、または、自分の墓地の「エッジインプ」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動した「血の代償」や「リビングデッドの呼び声」の効果によって、「ファーニマル・オクト」自身が召喚・特殊召喚に成功した際には、『そのモンスターを手札に加える』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードが「デストーイ」融合モンスターの融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合、除外されている自分のモンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻す』モンスター効果は墓地にて発動する誘発効果です。（除外されている自分のモンスター1体、または、除外されている自分のモンスター2体を対象に取る効果です。）
■チェーン2以降に発動した「超融合」の効果によって、「ファーニマル・オクト」自身が融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合でも、『そのモンスターを墓地に戻す』モンスター効果を発動する事ができます。
