召喚魔術
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを手札から墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。「召喚獣」融合モンスターを融合召喚する場合、自分フィールド及び自分・相手の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。②：このカードが墓地に存在する場合、除外されている自分の「召喚師アレイスター」１体を対象として発動できる。このカードをデッキに戻し、対象のモンスターを手札に加える。

2021-02-06
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを手札から墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。自分フィールド・自分の墓地・相手の墓地のモンスターを除外して融合素材にする場合でも同様です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■表側表示で除外されている自分の「召喚師アレイスター」１体を対象に取る効果です。
■処理時に、『墓地のこのカードをデッキに戻し』の処理を行い、戻した場合、『対象のモンスターを手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
