調弦の魔術師
①：このカードがPゾーンに存在する限り、自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分のEXデッキの表側の「魔術師」Pモンスターの種類×１００アップする。

2024-02-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
このカードはEXデッキから特殊召喚できず、このカードを融合・S・X召喚の素材とする場合、他の素材は全て「魔術師」Pモンスターでなければならない。
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札からP召喚した時に発動できる。デッキから「調弦の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、フィールドから離れた場合に除外される。

2024-02-23
【『このカードはEXデッキから特殊召喚できず、このカードを融合・S・X召喚の素材とする場合、他の素材は全て「魔術師」Pモンスターでなければならない』について】
■効果として扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキから「調弦の魔術師」以外の「魔術師」Pモンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『効果は無効化され、フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
