召喚獣エリュシオン
「召喚獣」モンスター＋EXデッキから特殊召喚されたモンスター
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの属性は「闇」「地」「水」「炎」「風」としても扱う。②：１ターンに１度、自分のフィールド・墓地の「召喚獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター及びそのモンスターと同じ属性を持つ相手フィールドのモンスターを全て除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2016-11-12
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキからの特殊召喚の方法が、この方法に限られます。
■融合召喚によって特殊召喚されたのち、墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合に限り、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターの属性を参照し、その属性を持つ相手のモンスターゾーンの全ての表側表示モンスターおよび対象のモンスターを除外します（対象のモンスターが複数の属性を持つ場合、対象のモンスターと一致する属性を１つ以上持つモンスターを除外します）。
