RR－アーセナル・ファルコン
レベル７モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから鳥獣族・レベル４モンスター１体を特殊召喚する。②：「RR」モンスターをX素材として持っているこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。③：「RR」モンスターをX素材として持っているこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。エクストラデッキから「RR－アーセナル・ファルコン」以外の「RR」Xモンスター１体を特殊召喚し、墓地のこのカードをそのXモンスターの下に重ねてX素材とする。

2016-11-26
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■エクシーズ素材が無い場合でも、通常の１度の攻撃を行うことはできます。
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『エクストラデッキから「RR－アーセナル・ファルコン」以外の「RR」Xモンスター１体を特殊召喚』する処理と、『墓地のこのカードをそのXモンスターの下に重ねてX素材とする』処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時にこのカードが墓地に存在しなくなっている場合、『エクストラデッキから「RR－アーセナル・ファルコン」以外の「RR」Xモンスター１体を特殊召喚』する処理は行われますが、『このカードを下に重ねてX素材とする』処理は行われません。
