魔界劇団－ティンクル・リトルスター
①：自分は「魔界劇団」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき、対象のモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。

2020-04-01
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果が適用されているモンスターが、直接攻撃を行っているターンには、『１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき』の効果によって、モンスターへの攻撃を行うことはできません。
■処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっていた場合でも、『１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき』の効果は適用されます。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、『１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき』の効果の適用はなくなります。

【カードテキスト】
①：このカードは自分ターンには戦闘では破壊されず、１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2020-04-01
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■このカードが相手に直接攻撃を行ったターンには、この効果は適用されません。
