異形神の契約書
①：自分フィールドに以下の種類の「DDD」モンスターがEXデッキから特殊召喚された時、それぞれの効果を１ターンに１度ずつ発動できる。
●融合：自分は１０００LP回復する。
●S：特殊召喚されたそのモンスターは相手の効果の対象にならない。
●X：自分または相手の、フィールド・墓地のカード１枚を選んで除外する。
●P：自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は２０００ダメージを受ける。

2016-11-26
■『①』は、対応する種類の「DDD」モンスターが特殊召喚に成功した時に発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』は、対応する種類の「DDD」モンスターがエクストラデッキから特殊召喚された直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚された場合など、特殊召喚された後に別の処理が続いた場合には発動できません。
■『②』は、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のスタンバイフェイズの度に１度発動し、処理を行います。）
■このカードの効果処理時に、このカードが破壊されている場合、処理は適用されません。
