RR－アーセナル・ファルコン
レベル７モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから鳥獣族・レベル４モンスター１体を特殊召喚する。
②：「RR」モンスターをX素材として持っているこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
③：「RR」モンスターをX素材として持っているこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「RR－アーセナル・ファルコン」以外の「RR」Xモンスター１体を特殊召喚し、このカードをそのX素材とする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■「RR」モンスターをエクシーズ素材を持っているこのカードがモンスターゾーンを離れ、墓地へ送られた場合に発動できます。（離れる際のこのカードの表示形式を問わず発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『EXデッキから「RR－アーセナル・ファルコン」以外の「RR」Xモンスター１体を特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功し、かつこのカードが墓地に存在する場合、『このカードをそのX素材とする』処理を行います。
■特殊召喚の処理とエクシーズ素材にする処理は同時に行われたものとして扱います。
