超重武者ダイ－８
「超重武者ダイ－８」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。このカードの表示形式を変更する。②：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。③：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。自分フィールドの表側守備表示のこのカードを攻撃表示にし、デッキから「超重武者装留」モンスター１体を手札に加える。

2016-11-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードが表側守備表示の場合に発動できます。
■『自分フィールドの表側守備表示のこのカードを攻撃表示にし』の処理に成功した場合、『デッキから「超重武者装留」モンスター１体を手札に加える』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■自分のデッキに「超重武者装留」モンスターが存在しない場合には発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側守備表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
