異形神の契約書
①：自分フィールドに以下の種類の「DDD」モンスターがEXデッキから特殊召喚された時、それぞれの効果を１ターンに１度ずつ発動できる。
●融合：自分は１０００LP回復する。
●S：特殊召喚されたそのモンスターは相手の効果の対象にならない。
●X：自分または相手の、フィールド・墓地のカード１枚を選んで除外する。
●P：自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は２０００ダメージを受ける。

2016-11-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■どの効果を発動する場合でも、対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■対応する種類の「DDD」モンスターがエクストラデッキから特殊召喚された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚された場合など、特殊召喚された後に別の処理が続いた場合には発動できません。

【『●S：』の効果について】
■処理時に、その「DDD」シンクロモンスターが裏側守備表示になっていたり、コントロールが相手に移っている場合でも、『相手の効果の対象にならない』効果は通常通り適用されます。（この効果を発動したプレイヤーから見て相手となるプレイヤーの効果の対象にならなくなります。）
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合や、表側表示から裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。

【『●X：』の効果について】
■フィールドに裏側表示で存在するカードを選ぶこともできます。（表側表示で除外されます。）

【『●P：』の効果について】
■手札が０枚の場合でも発動できます。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動する、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のスタンバイフェイズの度に必ず１度発動し、処理を行います。）
■このカードの効果処理時に、このカードが破壊されている場合、処理は適用されません。
