妖仙獣の神颪
①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「妖仙獣」モンスターしか特殊召喚できない。●デッキからレベル５以上の「妖仙獣」モンスター１体を手札に加える。●デッキから「妖仙獣 左鎌神柱」「妖仙獣 右鎌神柱」を１枚ずつ選び、自分のPゾーンに置く。この効果でPゾーンに置かれたカードは次の相手エンドフェイズに破壊される。

2016-11-26
■「妖仙獣の神颪」は自分のモンスターゾーンにモンスターが1体も存在しない場合にのみ発動する事ができるカードです。（モンスタートークンや裏側守備表示のモンスターが自分のモンスターゾーンに存在している場合には、「妖仙獣の神颪」を発動する事はできません。）
■「妖仙獣の神颪」のカードの発動時に、どちらの『●』の効果として発動するかを選びます。
■『●デッキからレベル５以上の「妖仙獣」モンスター１体を手札に加える』効果は対象を取る効果ではありません。
■『●デッキから「妖仙獣 左鎌神柱」「妖仙獣 右鎌神柱」を１枚ずつ選び、自分のPゾーンに置く。この効果でPゾーンに置かれたカードは次の相手エンドフェイズに破壊される』効果は対象を取る効果ではありません。
■『この効果でPゾーンに置かれたカードは次の相手エンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
