月光彩雛
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、デッキ・EXデッキから「ムーンライト」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このターン、表側表示のこのカードを融合素材とする場合、墓地へ送ったそのモンスターの同名カードとして融合素材にできる。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、自分の墓地の「融合」１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
③：このカードが除外された場合に発動できる。このターン、相手はバトルフェイズ中に効果を発動できない。

2018-11-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このモンスターを、墓地へ送ったモンスターの同名カードとして融合素材にできるようにする効果です。（カード名は変更されません。）
■この効果を発動する際のコストとして、デッキ・エクストラデッキから「ムーンライト」モンスター１体を墓地へ送ります。（「月光彩雛」を墓地に送ることはできません。）
■エクストラデッキに表側で存在する「ムーンライト」ペンデュラムモンスターを墓地へ送って発動することもできます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このターン、表側表示のこのカードを融合素材とする場合、墓地へ送ったそのモンスターの同名カードとして融合素材にできる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。
