魔界劇団－ティンクル・リトルスター
①：自分は「魔界劇団」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「魔界劇団」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき、対象のモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できない。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「魔界劇団」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。） 
■『②』のペンデュラム効果が適用されているモンスターが、プレイヤーへの直接攻撃を行っているターンには、『１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃でき』の効果によって、モンスターへの攻撃を行う事はできません。

【カードテキスト】
①：このカードは自分ターンには戦闘では破壊されず、１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「魔界劇団－ティンクル・リトルスター」自身がプレイヤーへの直接攻撃を行っているターンには、『①』のモンスター効果によって、モンスターへの攻撃を行う事はできません。
