LL－リサイト・スターリング
レベル１モンスター×２体以上
①：このカードがX召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力は、このカードのX素材の数×３００アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから鳥獣族・レベル１モンスター１体を手札に加える。③：X召喚したこのカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは相手も受ける。

2021-05-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■アップする攻撃力・守備力は、この効果の処理時にこのカードが持っているエクシーズ素材の数によって決まります。
■処理時にこのカードが裏側守備表示になった場合でも、対象としたモンスターが表側表示なのであれば『そのモンスターの攻撃力・守備力は、このカードのX素材の数×３００アップする』処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（コストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■エクシーズ召喚したこのカードが裏側守備表示になった後に表側表示に戻っている場合や、一時的に除外されモンスターゾーンに戻っている場合でも、エクシーズ召喚されたモンスターとして扱われますので、この効果は引き続き適用されます。
