捕食植物ドラゴスタペリア
融合モンスター＋闇属性モンスター
①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が発動した、捕食カウンターが置かれているモンスターの効果は無効化される。

2016-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのモンスターに捕食カウンターを置きます。
■レベルを持つモンスターに捕食カウンターが置かれている限り、そのモンスターのレベルは１になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手がチェーンブロックを作り発動したモンスター効果の処理時に、そのモンスターに捕食カウンターが置かれており、この効果が適用されている場合、その発動したモンスター効果は無効化されます。チェーンブロックの作られない効果（永続効果や、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果）は無効化されません。
■処理時に、効果を発動したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、捕食カウンターが取り除かれていますので、この効果によって無効化されません。
