デストーイ・デアデビル
「エッジインプ」モンスター＋「ファーニマル」モンスター
「デストーイ・デアデビル」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。相手に１０００ダメージを与える。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。自分の墓地の「デストーイ」モンスターの数×５００ダメージを相手に与える。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「デストーイ・デアデビル」自身が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■「デストーイ・デアデビル」が同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊されている場合、『①』のモンスター効果を発動する事はできません。
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。表側表示の「デストーイ・デアデビル」自身が、相手のカードの効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
