SPYRAL MISSION－奪還
このカードは発動後、３回目の自分エンドフェイズに破壊される。①：１ターンに１度、自分フィールドに「SPYRAL」モンスターが特殊召喚された場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果でコントロールを得たモンスターは、このターン直接攻撃できない。②：自分フィールドの「SPYRAL」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、その破壊されるモンスター１体の代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2017-09-09
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【『このカードは発動後、３回目の自分エンドフェイズに破壊される』について】
■効果の扱いではありません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分が「SPYRAL」モンスターを特殊召喚した場合に、相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取って発動できます。（裏側守備表示のモンスターを対象に取ることもできます。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
