R・R・R
このカードはルール上「RR」カードとしても扱う。①：自分フィールドの「RR」モンスター１体を対象として発動できる。その同名モンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手は対象のモンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない。

2016-12-17
【『このカードはルール上「RR」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■対象を取り続ける効果ではありません。また、エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象とすることはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果は、モンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手は対象のモンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない』効果もただちに適用されます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象のモンスターが罠カードの効果を受けない状態になっている場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
■この効果の処理後、この効果の対象となったモンスターやこの効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『相手は対象のモンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない』効果の適用はなくなります。
