天輪の双星道士
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体
「天輪の双星道士」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。自分の手札・墓地からチューナー以外のレベル２モンスターを４体まで選んで守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できない。

2016-12-17
■「天輪の双星道士」のモンスター効果は誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。効果処理時に、自分の手札及び自分の墓地から1体～4体までの任意の数のレベル2モンスターを選びます。（チューナーを選ぶ事はできません。）
■チェーン2以降に発動した「緊急同調」の効果によって、「天輪の双星道士」のシンクロ召喚に成功した場合には、「天輪の双星道士」のモンスター効果を発動する事はできません。
■自分がシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから既に特殊召喚しているターンでも、「天輪の双星道士」がシンクロ召喚に成功した時であれば、「天輪の双星道士」のモンスター効果を発動する事ができます。（「天輪の双星道士」の効果適用後に、自分はシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する事ができません。）
