アストログラフ・マジシャン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「星読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する。

2021-10-18
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『手札・デッキから「星読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する』処理を行います。
■『このカードを破壊し』の処理と、『手札・デッキから「星読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する』処理は同時に行われたものとして扱います。

【カードテキスト】
①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このターンに破壊された自分か相手のモンスター１体を選び、その同名モンスター１体をデッキから手札に加える事ができる。
②：自分の手札・フィールド・墓地の、「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスター１体ずつと、フィールドのこのカードを除外して発動できる。「覇王龍ズァーク」１体を融合召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2021-10-18
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このターンに破壊された自分または相手のモンスター１体を選び、その同名モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行うことができます。
■このカードを特殊召喚と、モンスターを手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンのこのカードと、自分の手札・モンスターゾーン・墓地のカードの中から「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターを１体ずつ除外します。（ペンデュラムゾーン・魔法＆罠ゾーンから除外するカードを選ぶことはできません。）
