虹彩の魔術師
①：１ターンに１度、自分フィールドの魔法使い族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。このターンそのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。その後、このカードを破壊する。

2021-12-25
■Pゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。
■このカードはこの効果のチェーンブロックの処理時に破壊されます。（戦闘ダメージが倍になった際に破壊されるわけではありません。）

【カードテキスト】
このカードはルール上「ペンデュラム・ドラゴン」カードとしても扱う。①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ペンデュラムグラフ」カード１枚を手札に加える。

2021-12-25
■『このカードはルール上「ペンデュラム・ドラゴン」カードとしても扱う』は効果の扱いではありません。
■「ペンデュラム」カードとしても扱います。
■『①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ペンデュラムグラフ」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動したカードの効果によって破壊された場合でも、「虹彩の魔術師」のモンスター効果を発動する事ができます。
■「虹彩の魔術師」がフィールドで戦闘や効果によって破壊された場合だけでなく、「虹彩の魔術師」が手札やデッキでカードの効果によって破壊された場合にも、そのモンスター効果を発動する事ができます。
