クロノグラフ・マジシャン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「時読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、『手札・デッキから「時読みの魔術師」１体を選び、自分のPゾーンに置くか特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と、ペンデュラムゾーンに置くか特殊召喚する処理は、同時に行われたものとして扱います。

【カードテキスト】
①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、手札からモンスター１体を特殊召喚できる。
②：自分の手札・フィールド・墓地の、「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスター１体ずつと、フィールドのこのカードを除外して発動できる。「覇王龍ズァーク」１体を融合召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『手札からモンスター１体を特殊召喚』の処理を行うことができます。
■このカードの特殊召喚と他の手札のモンスターの特殊召喚の両方の処理を行う場合、これらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札・モンスターゾーン（表側表示）・墓地から、「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスター１体ずつと、このカードを除外します。
