白のヴェール
①：装備モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：装備モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動する。相手フィールドの表側表示の魔法・罠カードの効果はダメージステップ終了時まで無効化される。③：装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。④：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードがフィールドから離れた時に自分は３０００ダメージを受ける。

2020-10-01
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで適用されます。）
■『②』はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードの装備モンスターが戦闘を行う、自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、必ず発動する効果です。）
■『③』はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードの装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。）
■『④』はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
