暗黒の召喚神
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。このターン、自分のモンスターは攻撃できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を手札に加える。

2020-03-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、「暗黒の召喚神」自身をリリースします。）
■『①』のモンスター効果をメインフェイズ２に発動する事もできます。（この効果をメインフェイズ１に発動した場合、『このターン、自分のモンスターは攻撃できない』効果が適用されますので、このターンのバトルフェイズに自分のモンスターは攻撃できません。）
■『①』のモンスター効果は、特殊召喚の処理で効果処理が完了します。（『このターン、自分のモンスターは攻撃できない』効果もただちに適用されます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動時にコストとして、墓地の「暗黒の召喚神」自身を除外します。）
