ハーピィの羽根吹雪
自分フィールドに「ハーピィ」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドに鳥獣族・風属性モンスターが存在する場合に発動できる。ターン終了時まで、相手が発動したモンスターの効果は無効化される。②：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「ハーピィの羽根帚」１枚を選んで手札に加える。

2019-04-13
【『自分フィールドに「ハーピィ」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■セットされているこのカードを発動する方法に加え、自分フィールドに「ハーピィ」モンスターが存在する場合には、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動することができます。
■自分のターンでも相手のターンでもこの方法で発動できます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の鳥獣族・風属性モンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップ中でも発動できます。
