EMスカイ・マジシャン
「EMスカイ・マジシャン」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分が魔法カードを発動した場合に発動する。このカードの攻撃力は３００アップする。②：自分フィールドの永続魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。その後、手札から「魔術師」永続魔法カード１枚を発動できる。この効果は相手ターンでも発動できる。③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が魔法カードのカードの発動を行った場合に、必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する永続魔法カード１枚を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのカードを持ち主の手札に戻す』処理と、『その後、手札から「魔術師」永続魔法カード１枚を発動できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『そのカードを持ち主の手札に戻す』処理は必ず行いますが、『その後、手札から「魔術師」永続魔法カード１枚を発動できる』処理は行わない事もできます。
■『③』のモンスター効果は、手札・墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（自分または相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。表側表示の「EMスカイ・マジシャン」自身がフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
