星霜のペンデュラムグラフ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの魔法使い族モンスターを相手は魔法カードの効果の対象にできない。
②：自分のモンスターゾーン・Pゾーンの表側表示の「魔術師」Pモンスターカードがフィールドから離れた場合に発動する。デッキから「魔術師」Pモンスター１体を手札に加える。

2024-02-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■表側表示の「魔術師」ペンデュラムモンスターカードが、自分のモンスターゾーンまたはペンデュラムゾーンから離れた場合に発動します。（離れた後のそのカードの状態は問いません。デッキに戻った場合や裏側で除外された場合でも発動します。）
■「魔術師」と名のついたペンデュラムモンスターカードがエクシーズ素材になった場合は発動しません。（カードがフィールドから離れたことになりません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。（自分のデッキに「魔術師」ペンデュラムモンスターが存在しない状況でも発動します。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
