紫毒の魔術師
①：１ターンに１度、自分の魔法使い族・闇属性モンスターが戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。そのモンスターの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで１２００アップする。その後、このカードを破壊する。

2024-02-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで１２００アップする』効果を適用します。適用に成功した場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。

【カードテキスト】
このカードはルール上「フュージョン・ドラゴン」カードとしても扱う。
①：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-02-23
【『このカードはルール上「フュージョン・ドラゴン」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「フュージョン・ドラゴン」カードとして扱われます。）

【①の効果について】
■誘発効果です。
■どこで破壊された場合でも発動できます。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
