EMスカイ・ピューピル
「EMスカイ・ピューピル」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのレベル５以上の「EM」モンスター１体を持ち主の手札に戻して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージステップ終了時までそのモンスターの効果は無効化される。③：自分フィールドに他の「EM」モンスターが存在する場合、このカードが相手モンスターに攻撃するダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターを破壊する。

2019-09-30
■『①：自分フィールドのレベル５以上の「EM」モンスター１体を持ち主の手札に戻して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル5以上の「EM」と名のついたモンスター1体を持ち主の手札に戻します。（「EMガトリングール」など、レベル5以上の「EM」と名のついた融合モンスターをコストとする事はできません。）
■『②：このカードが相手モンスターと戦闘を行う場合、ダメージステップ終了時までそのモンスターの効果は無効化される』モンスター効果は永続効果です。
■『③：自分フィールドに他の「EM」モンスターが存在する場合、このカードが相手モンスターに攻撃するダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
