SRビードロ・ドクロ
「SRビードロ・ドクロ」の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードは通常召喚されたモンスターとの戦闘では破壊されない。③：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。④：自分フィールドに「スピードロイド」モンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合にこのカードは破壊される。

2017-01-07
■『①：自分・相手のスタンバイフェイズに、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードは通常召喚されたモンスターとの戦闘では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける』モンスター効果は永続効果です。
■『④：自分フィールドに「スピードロイド」モンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合にこのカードは破壊される』モンスター効果は永続効果です。（「SRビードロ・ドクロ」が破壊される際にチェーンブロックは作られません。ダメージステップでも適用されます。）
