真竜導士マジェスティM
このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる。①：１ターンに１度、アドバンス召喚したこのカードが存在し、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。デッキから「真竜」モンスター１体を手札に加える。

2017-01-14
【『このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードをアドバンス召喚する際に裏側守備表示でセットする場合、モンスターのみをリリースする必要があります。（裏側守備表示でセットする際に、モンスターの代わりに自分の魔法＆罠ゾーンの永続魔法・永続罠カードをリリースすることはできません。）
■このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、自分の魔法＆罠ゾーンにセットされている永続魔法・永続罠カードをリリースすることもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手モンスター効果の発動、相手の魔法・罠カードのカードの発動、相手の魔法・罠カードの効果の発動のいずれかに、直接チェーンして発動できる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
