覇王眷竜ダークヴルム
①：１ターンに１度、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキから「覇王門」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかP召喚できない。

2022-02-19
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『デッキから「覇王門」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかP召喚できない』効果を適用します。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「覇王門」Pモンスター１体を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-02-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
