真竜剣皇マスターP
このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる。①：このカードは、このカードのアドバンス召喚のためにリリースしたカードと元々の種類（モンスター・魔法・罠）が同じカードの効果を受けない。②：アドバンス召喚したこのカードが存在する場合、１ターンに１度、自分の墓地から永続魔法・永続罠カード１枚を除外し、このカード以外のフィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-01-14
【『このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■自分の魔法＆罠ゾーンにセットされている永続魔法・永続罠カードをリリースしてアドバンス召喚することもできます。
■永続魔法カード扱いのモンスターカードや、永続罠カード扱いのモンスターカードもリリースできます。
■このカードを裏側守備表示でアドバンス召喚する場合、モンスター２体をリリースする必要があります。（モンスターの代わりに自分の魔法＆罠ゾーンのカードをリリースすることはできません。）

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■リリースしたカードの元々の種類を参照します。（永続魔法カード扱いのモンスターカードや、永続罠カード扱いのモンスターカードもリリースしてアドバンス召喚した場合、モンスター効果を受けなくなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から永続魔法・永続罠カード１枚を除外します。（「真竜」永続魔法・永続罠カード以外の、永続魔法・永続罠カードを除外して発動することもできます。）
■ダメージステップ中には発動できません。
