覇王門零
①：自分フィールドに「覇王龍ズァーク」が存在する場合、自分が受ける全てのダメージは０になる。
②：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「覇王門無限」が存在する場合に発動できる。自分のPゾーンのカード２枚を破壊し、デッキから「融合」魔法カードか「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える。

2017-01-14
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、自分のペンデュラムゾーンにカードが２枚存在する場合、『自分のPゾーンのカード２枚を破壊し』の処理を行い、２枚の破壊に成功した場合、『デッキから「融合」魔法カードか「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■破壊の処理と手札に加える処理は同時に行われたことになります。

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊し、ドラゴン族の融合モンスターまたはドラゴン族のSモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は０になり、効果は無効化され、S・X召喚の素材にできない。
②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードとこのカードがいずれもフィールドに存在する場合、『そのカードとこのカードを破壊し』の処理を行います。
２枚を破壊することに成功した場合、『ドラゴン族の融合モンスターまたはドラゴン族のSモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、そのモンスターには『攻撃力・守備力は０になり、効果は無効化され、S・X召喚の素材にできない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが戦闘や効果で破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
