真竜機兵ダースメタトロン
このカードを通常召喚する場合、モンスター３体をリリースして召喚しなければならず、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる。①：このカードは、このカードのアドバンス召喚のためにリリースしたカードと元々の種類（モンスター・魔法・罠）が同じカードの効果を受けない。②：アドバンス召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。地・水・炎・風属性のいずれかの融合・S・Xモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する。

2017-01-14
【『このカードを通常召喚する場合、モンスター３体をリリースして召喚しなければならず、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■このカードを通常召喚する際にはモンスター３体のリリース（または、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリース）が必要です。
■攻撃表示での召喚しかできません。（このカードを裏側守備表示で通常召喚することはできません。）
■自分の魔法＆罠ゾーンにセットされている永続魔法・永続罠カードをリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■永続魔法カード扱いのモンスターカードや、永続罠カード扱いのモンスターカードもリリースできます。その場合、元々のカードの種類を参照しますので、モンスター効果を受けなくなります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■アドバンス召喚したこのカードが相手によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■この効果によって特殊召喚されたモンスターは、正規の手順によって特殊召喚された扱いにはなりません。
