真竜騎将ドライアスⅢ世
このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる。①：アドバンス召喚した表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「真竜」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外のフィールドの「真竜」モンスターは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。

2020-04-01
■『このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる』は効果として扱いません。
■「真竜騎将ドライアスⅢ世」をアドバンス召喚する際に、裏側守備表示でセットする場合には、モンスターをリリースしてアドバンス召喚を行う必要があります。（裏側守備表示でセットする際に、モンスターの代わりに自分の魔法＆罠ゾーンの永続魔法・永続罠カードをリリースする事はできません。）
■「真竜騎将ドライアスⅢ世」を表側表示でアドバンス召喚する場合、自分の魔法＆罠ゾーンにセットされている永続魔法・永続罠カードをリリースしてアドバンス召喚する事もできます。
■『①』モンスター効果は、手札・墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。アソバンス召喚した表側表示の「真竜騎将ドライアスⅢ世」自身がフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
