真竜騎将ドライアスⅢ世
このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる。①：アドバンス召喚した表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「真竜」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外のフィールドの「真竜」モンスターは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。

2020-04-01
【『このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、モンスターの代わりに自分フィールドの永続魔法・永続罠カードをリリースできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードをアドバンス召喚する際に裏側守備表示でセットする場合、モンスターをリリースする必要があります。（裏側守備表示でセットする際に、モンスターの代わりに自分の魔法＆罠ゾーンの永続魔法・永続罠カードをリリースすることはできません。）
■このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合、自分の魔法＆罠ゾーンにセットされている永続魔法・永続罠カードをリリースすることもできます。

【①の効果について】
■誘発効果です。
■アドバンス召喚され、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードがフィールドから離れ、手札に戻った場合、墓地へ送られた場合、表側で除外された場合に発動できます。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
