ダブル・リゾネーター
「ダブル・リゾネーター」の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターをチューナーとして扱う。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その悪魔族モンスターをチューナーとして扱う。

2017-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に選択します。エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象として発動・処理を行うこともできますが、チューナーを対象とすることはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして墓地のこのカードを除外します。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する悪魔族モンスター１体を対象に選択します。エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象として発動・処理を行うこともできますが、チューナーを対象とすることはできません。
