ファイヤークラッカー
「ファイヤークラッカー」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。相手に１０００ダメージを与え、次の自分ドローフェイズをスキップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が効果ダメージを受ける度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。このカードのカウンターを全て取り除き、その数×３００ダメージを相手に与える。

2017-01-14
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、手札のこのカードを捨てます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理は、『相手に１０００ダメージを与え』の処理にて完了した扱いとなります。（相手にダメージを与えることに成功した場合、『次の自分ドローフェイズをスキップする』効果もただちに適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージステップに相手が効果ダメージを受けた際にもカウンターが置かれます。）
■カウンターを置いたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、このモンスターの効果が無効化された場合、この効果で置かれたカウンターは全て取り除かれます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードにカウンターが置かれているかにかかわらず、自分及び相手のターンにてエンドフェイズを迎える度に１度だけ、必ず発動します。）
■処理時に、『このカードのカウンターを全て取り除き』の処理を行い、カウンターを取り除くことに成功した場合、『その数×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
