智天の神星龍
「智天の神星龍」のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「セフィラ」Pモンスター１体を選び、自分のエクストラデッキに表側表示で加え、このカードのPスケールをターン終了時まで、そのPモンスターのPスケールと同じにする。

2017-01-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『デッキから「セフィラ」Pモンスター１体を選び、自分のエクストラデッキに表側表示で加え』の処理と、『このカードのPスケールをターン終了時まで、そのPモンスターのPスケールと同じにする』処理は同時に行われる扱いです。
■このカードの効果が無効になった場合、『このカードのPスケールをターン終了時まで、そのPモンスターのPスケールと同じにする』効果の適用はなくなります。

【カードテキスト】
このカードは通常召喚できない。このカードがエクストラデッキに表側表示で存在し、「セフィラ」モンスター３体以上を含む自分フィールドのモンスターを全てリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功したターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「セフィラ」モンスターをP召喚できる。②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから「セフィラ」モンスター１体を特殊召喚する。

2017-01-14
【『このカードは通常召喚できない。このカードがエクストラデッキに表側表示で存在し、「セフィラ」モンスター３体以上を含む自分フィールドのモンスターを全てリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■モンスター効果としては扱いません。このモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに存在する「セフィラ」モンスター3体以上が含まれる自分のモンスターゾーンのモンスター全てをリリースしたのち、エクストラデッキのこのカードを特殊召喚します。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。

【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■特殊召喚に成功した時点で、（このカードの効果が無効化されていないのであれば、）この効果が適用されます。適用後にこのカードの効果が無効化されたり、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合でも、この効果は適用されたままです。
■通常のペンデュラム召喚とこの効果によるペンデュラム召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果によるペンデュラム召喚を行う際には、この効果によってペンデュラム召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果を適用し、ペンデュラム召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体をリリースします。
