電子光虫－LEDバグ
このカードをX召喚の素材とする場合、昆虫族モンスターのX召喚にしか使用できない。①：１ターンに１度、表側攻撃表示のこのカードが守備表示になった時に発動できる。デッキから昆虫族・レベル３モンスター１体を手札に加える。②：フィールドのこのカードを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このカードが戦闘でモンスターを破壊した時に自分はデッキから１枚ドローする。

2017-01-14
【『このカードをX召喚の素材とする場合、昆虫族モンスターのX召喚にしか使用できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンに攻撃表示で存在するこのカードが表側守備表示になった直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって表側守備表示になった場合など、表側守備表示になった後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【『●』の効果について】
■フィールドのこのカードを素材としてエクシーズ召喚したモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時にドローが行われます。『デッキから１枚ドローする』処理が行われる際にチェーンブロックは作られません。
■この効果を得ているモンスターが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊された場合には発動できません。
