巨大戦艦 ビッグ・コアMk－Ⅲ
①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から守備表示で特殊召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードにカウンターを３つ置く。③：このカードは戦闘では破壊されない。④：このカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。このカードのカウンターを１つ取り除く。取り除けない場合このカードを破壊する。⑤：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地の「巨大戦艦」モンスターを全てデッキに戻す。

2017-01-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【⑤の効果について】
■墓地にて発動できる起動効果です。
■このカード以外の「巨大戦艦」モンスターが自分の墓地に１体以上存在する場合に発動できます。
