影霊衣の巫女 エリアル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、手札の「影霊衣」カードを任意の数だけ相手に見せて発動できる。見せた数だけこのカードのレベルをターン終了時まで上げるか下げる。
②：このカードが効果でリリースされた場合に発動できる。デッキから儀式モンスター以外の「影霊衣」モンスター１体を手札に加える。

2017-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の「影霊衣」カードを１枚以上、任意の枚数だけ相手に見せます。また、レベルを上げるか下げるかは処理時に選びます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが効果によってリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（リリースされ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果処理によってリリースされた場合にのみ発動できます。（カードを発動する際のコストとしてリリースされた場合には発動できません。）
