妖精伝姫－カグヤ
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから攻撃力１８５０の魔法使い族モンスター１体を手札に加える。
②：自分・相手ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。相手はそのモンスターの同名カード１枚を自身のデッキ・EXデッキから墓地へ送ってこの効果を無効にできる。墓地へ送らなかった場合、このカードと対象のモンスターを手札に戻す。

2022-03-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、このモンスターと対象のモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、『このカードと対象のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。ただし、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、相手はその同名カード１枚を自身のデッキやEXデッキから墓地へ送ることでこの効果を無効にできます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、処理は行われません（相手は対象の同名カードを墓地へ送ることもできません）。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、処理は行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になった場合、相手は対象の同名カードを墓地へ送ることができず、『このカードと対象のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。
■『このカードと対象のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行う際に、対象のカードがこの効果を受けない場合、このカードだけが手札に戻ります。
