LL－インディペンデント・ナイチンゲール
「LL－アセンブリー・ナイチンゲール」＋「LL」モンスター
①：元々のカード名に「LL」を含むXモンスターを素材としてこのカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。そのモンスターが持っていたX素材の数だけ、このカードのレベルを上げる。②：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×５００アップし、このカードは他のカードの効果を受けない。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベル×５００ダメージを相手に与える。

2017-01-07
■『①：元々のカード名に「LL」を含むXモンスターを素材としてこのカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。そのモンスターが持っていたX素材の数だけ、このカードのレベルを上げる』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「超融合」の効果によって、融合召喚に成功した場合でも、効果を発動する事ができます。
■『②：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×５００アップし、このカードは他のカードの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベル×５００ダメージを相手に与える』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
