覇王龍ズァーク
①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手フィールドの融合・S・Xモンスターは効果を発動できない。②：１ターンに１度、相手がドローフェイズ以外でデッキからカードを手札に加えた時に発動できる。そのカードを破壊する。

2022-02-19
■『①』はペンデュラゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）

【カードテキスト】
ドラゴン族の融合・S・X・Pモンスター１体ずつ合計４体
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。②：このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。デッキ・EXデッキから「覇王眷竜」モンスター１体を特殊召喚する。④：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-02-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップ終了時に発動できます。戦闘を行たお互いのモンスターが戦闘で破壊される場合には発動できません。）
■『④』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
