DDD磐石王ダリウス
悪魔族レベル３モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドの「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、自分はデッキから１枚ドローする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードはその戦闘では破壊されず、ダメージ計算後にその相手モンスターを破壊し、相手に５００ダメージを与える。

2017-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■破壊の処理とドローの処理は同時に行われたことになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージ計算後に、『その相手モンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。
■破壊の処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
■『ダメージ計算後にその相手モンスターを破壊し、相手に５００ダメージを与える』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
