幻影騎士団カースド・ジャベリン
レベル２モンスター×２
「幻影騎士団カースド・ジャベリン」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。このカードが「幻影騎士団」カードをX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2022-04-23
■「幻影騎士団カースド・ジャベリン」のモンスター効果は起動効果です。このカードが「幻影騎士団」と名のついたカードをエクシーズ素材している際に発動する場合には誘発即時効果として発動します。
■誘発即時効果として発動する場合、ダメージステップでも発動する事ができます。（その場合には、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事になります。）
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、「幻影騎士団」カードをエクシーズ素材としているこのカードは、この効果を相手ターンでも発動できます。
