覇王龍ズァーク
①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手はフィールドの融合・S・Xモンスターの効果を発動できない。
②：１ターンに１度、ドローフェイズ以外でデッキから相手の手札にカードが加わった時に発動できる。そのカードを破壊する。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【カードテキスト】
ドラゴン族の融合・S・X・Pモンスター１体ずつ合計４体
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。
②：このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。デッキ・EXデッキから「覇王眷竜」モンスター１体を特殊召喚する。
④：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-07-22
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在するのであれば発動できます。（お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合や、ダメージステップ終了時までにこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合には発動できません。）

【④の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外されている状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
