EMガトリングール
「EM」モンスター＋レベル５以上の闇属性モンスター
「EMガトリングール」の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える。このカードがPモンスターを素材として融合召喚していた場合、さらに相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊し、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2017-01-07
■「EMガトリングール」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「超融合」の効果によって、融合召喚に成功した場合でも、効果を発動する事ができます。
■『フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える』処理は、その効果処理時に自分及び相手フィールドに存在するカードの数の合計×200のダメージを相手に与えます。（モンスター効果を発動した、フィールドの「EMガトリングール」自身もその枚数に含まれます。）
■『フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える』処理と、『このカードがPモンスターを素材として融合召喚していた場合、さらに相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊し、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いではありません。（『相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊し』の処理と、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。）
