真竜凰の使徒
「真竜凰の使徒」の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「真竜」カード３枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。②：自分メインフェイズに発動できる。「真竜」モンスター１体を表側表示でアドバンス召喚する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-04-09
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■デッキが０枚の状況では発動できません。
■『そのカードをデッキに加えてシャッフルする』処理によって、１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ターンプレイヤーが１ターンに1度行える通常召喚とは別に、通常召喚を行う事ができるようになる効果です。（アドバンス召喚する際には通常通り、リリースが必要になります。）

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
