超越融合
このカードの発動に対してカードの効果は発動できない。①：２０００LPを払って発動できる。融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスター２体を自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、このカードの効果で融合召喚したモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの融合召喚に使用した融合素材モンスター一組を自分の墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は０になり、効果は無効化される。

2018-08-04
【『このカードの発動に対してカードの効果は発動できない』について】
■効果の扱いではありません。（お互いのプレイヤーは、このカードの発動にチェーンして、カードの効果を発動できません。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。（カードの発動の際に、コストとして、2000ライフポイントを払います。対象を取る効果ではありません。）
■『融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスター２体を自分フィールドから墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果の発動の際に、コストとして、墓地のこのカードを除外します。）
■特殊召喚される融合素材モンスター一組は、同時に特殊召喚されたものとして扱います。
■処理時に、対象の融合モンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターの融合召喚に使用した融合素材モンスター一組を自分の墓地から特殊召喚する』処理が行われます。
■処理時に、自分の墓地に２体の融合素材モンスターが揃っていない場合や、使用可能なメインモンスターゾーンが１カ所になっている場合、処理は行われません。（モンスターは１体も特殊召喚されません。）
■処理時に、対象の融合モンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。（モンスターは１体も特殊召喚されません。）
