十二獣ライカ
レベル４モンスター×２体以上
「十二獣ライカ」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードがX素材としている「十二獣」モンスターのそれぞれの数値分アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「十二獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、X召喚の素材にできない。

2020-07-01
【『「十二獣ライカ」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードがエクシーズ素材としている「十二獣」モンスターカードに記載されている数値の合計分アップします。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
