真竜の継承
「真竜の継承」の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このターンにフィールドから墓地へ送られた「真竜」カードの種類（モンスター・魔法・罠）の数だけ、自分はデッキからドローする。②：自分メインフェイズに発動できる。「真竜」モンスター１体を表側表示でアドバンス召喚する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2017-01-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■そのターン、このカードの発動が行われる前に墓地へ送られているカードも含み、このターンにフィールドから墓地へ送られた「真竜」と名のついたカードの種類の数だけ、自分はドローします。（この効果でドローできる枚数は、最大で３枚になります。）
■フィールドに裏側表示で存在している「真竜」と名のついたカードが、このターンにフィールドから墓地へ送られている場合でも、『墓地へ送られた「真竜」カードの種類(モンスター・魔法・罠)の数』に含まれます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ターンプレイヤーが１ターンに1度行える通常召喚とは別に、通常召喚を行う事ができるようになる効果です。（アドバンス召喚する際には通常通り、リリースが必要になります。）

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
