十二獣ハマーコング
レベル４モンスター×３体以上
「十二獣ハマーコング」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードがX素材としている「十二獣」モンスターのそれぞれの数値分アップする。②：X素材を持ったこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカード以外のフィールドの「十二獣」モンスターを効果の対象にできない。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。このカードのX素材を１つ取り除く。

2017-01-14
【『「十二獣ハマーコング」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードがエクシーズ素材としている「十二獣」モンスターカードに記載されている数値の合計分アップします。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分及び相手のエンドフェイズ毎に１度のみ発動する効果です。
