十二獣ライカ
レベル４モンスター×２体以上
「十二獣ライカ」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードがX素材としている「十二獣」モンスターのそれぞれの数値分アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「十二獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、X召喚の素材にできない。

2020-07-01
■『「十二獣ライカ」は１ターンに１度、同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。
■『同名カード以外の自分フィールドの「十二獣」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』方法によってエクシーズ召喚した場合でも、正しい手順にてエクシーズ召喚が行われた扱いとなります。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（「十二獣ライカ」自身がエクシーズ素材として持っている「十二獣」と名のついたモンスターの元々の攻撃力・守備力の数値分アップします。２体以上の「十二獣」と名のついたモンスターをエクシーズ素材として持っている場合、それらの「十二獣」と名のついたモンスターの攻撃力・守備力は、それぞれの数値の合計分アップします。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地の「十二獣」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
