巨大要塞ゼロス
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ボスラッシュ」１枚を手札に加える事ができる。②：自分フィールドの「巨大戦艦」モンスターの攻撃力・守備力は５００アップし、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「巨大戦艦」モンスター１体を特殊召喚する。④：自分フィールドに「巨大戦艦」モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動する。そのモンスターに、自身の効果で使用するカウンターを１つ置く。

2017-08-17
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。
■自分のデッキに「ボスラッシュ」が存在しない場合でも、このカードの発動を行うことができます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【④の効果について】
■フィールドゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
