幻煌の都 パシフィス
このカードのカード名はルール上「海」として扱う。このカードの効果を発動するターン、自分は効果モンスターを召喚・特殊召喚できない。①：１ターンに１度、自分が通常モンスター１体の召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。デッキから「幻煌龍」カード１枚を手札に加える。②：自分フィールドにトークンが存在せず、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した場合に発動できる。自分フィールドに「幻煌龍トークン」（幻竜族・水・星８・攻／守２０００）１体を特殊召喚する。

2020-04-01
【『このカードのカード名はルール上「海」として扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、このカードは「海」として扱います。）
■「海」「伝説の都 アトランティス」「忘却の都 レミューリア」「幻煌の都 パシフィス」「深海の都 マガラニカ」を合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【『このカードの効果を発動するターン、自分は効果モンスターを召喚・特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。このカードの①や②の効果を発動するための条件です。
■自分が既に効果モンスターの召喚・特殊召喚に成功しているターンには、①の効果は発動せず、②の効果は発動できません。また、①や②の効果を発動したターンには、自分は効果モンスターを召喚・特殊召喚できません。

【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が魔法・罠・モンスター効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に、自分フィールドにトークンが存在していなければ発動できる効果です。
