幻影騎士団ロスト・ヴァンブレイズ
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は６００ダウンし、レベルは２になり、自分の「幻影騎士団」モンスターは戦闘では破壊されない。その後、このカードは通常モンスター（戦士族・闇・星２・攻６００／守０）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。

2017-06-01
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■「幻影騎士団ロスト・ヴァンブレイズ」をダメージステップに発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事になります。
■エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象として、「幻影騎士団ロスト・ヴァンブレイズ」を発動する事はできません。
■『ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は６００ダウンし、レベルは２になり、自分の「幻影騎士団」モンスターは戦闘では破壊されない』処理と、『その後、このカードは通常モンスター（戦士族・闇・星２・攻６００／守０）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）』処理は同時に行われる扱いにはなりません。
