真竜皇の復活
「真竜皇の復活」の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、①②の効果は同一チェーン上では発動できない。①：自分の墓地の「真竜」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない。②：相手メインフェイズに発動できる。「真竜」モンスター１体を表側表示でアドバンス召喚する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2017-01-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①または②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありませんが、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動する事はできません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■カードの発動と同一のチェーンブロックにてこの効果を発動する事もできます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動を相手のメインフェイズに行う場合、同一のチェーンブロックにてこの効果を発動する事もできます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
