幻煌龍の戦渦
フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドのモンスターが通常モンスターのみの場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターが装備可能な自分フィールドの全ての「幻煌龍」装備魔法カードをその通常モンスターに装備する。

2017-01-14
【『フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■セットされているこのカードを発動する方法に加え、フィールドに「海」が存在する場合には、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動することができます。
■自分のターンでも相手のターンでも、この方法で発動できます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の通常モンスターのみの場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する通常モンスター１体を対象に取る効果です。（装備する「幻煌龍」装備魔法カードを対象に取る効果ではありません。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（装備カードは、装備モンスターに装備されたままとなります。）
