破壊剣士の揺籃
「破壊剣士の揺籃」は１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「破壊剣士の揺籃」以外の「破壊剣」カード１枚と「バスター・ブレイダー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分のエクストラデッキ・墓地から「破戒蛮竜－バスター・ドラゴン」１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分フィールドの「破壊剣」カードは戦闘・効果では破壊されない。

2017-01-14
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際のコストとして、自分のデッキから「破壊剣士の揺籃」以外の「破壊剣」カード１枚と「バスター・ブレイダー」モンスター１体、合計２枚のカードを墓地へ送ります。
■ダメージステップには発動できません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『次のターンのエンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■自分フィールドに「破壊剣」カードが1枚も表側表示で存在しない状況でも発動できます。
■自分フィールドに存在する「破壊剣」カードに適用されます。（罠カードを受けない状態の「破壊剣」カードには、この効果は適用されません。）
■この効果処理時に自分フィールドに表側表示で存在していた「破壊剣」カードだけでなく、その後に自分フィールドで表側表示となった「破壊剣」カードにも適用されます。
