真竜の黙示録
「真竜の黙示録」の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、①②の効果は同一チェーン上では発動できない。①：このカード以外の自分フィールドの「真竜」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力・守備力を半分にする。②：相手メインフェイズに発動できる。「真竜」モンスター１体を表側表示でアドバンス召喚する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2017-01-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①または②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありませんが、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。また、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「真竜」カード１枚を対象として発動します。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力・守備力を半分にする』処理を行います。
■破壊する処理と攻撃力・守備力を半分にする処理は同時に行われる扱いです。
■『攻撃力・守備力を半分にする』効果は、処理時に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しているモンスターに適用されます。
■相手のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが１体も存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動を相手のメインフェイズに行う場合、同一のチェーンブロックにてこの効果を発動する事もできます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
