幻煌龍の天渦
フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドの「幻煌龍 スパイラル」１体を対象として発動できる。そのモンスターが「幻煌龍」装備魔法カード３種類以上を装備した状態で、戦闘で相手の効果モンスター３体を破壊した時、自分はデュエルに勝利する。②：自分フィールドの通常モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2017-01-07
■『フィールドに「海」が存在する』のであれば、「幻煌龍の天渦」は手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動する事ができます。（相手ターンでも手札から発動する事ができます。）
■『①：自分フィールドの「幻煌龍 スパイラル」１体を対象として発動できる。そのモンスターが「幻煌龍」装備魔法カード３種類以上を装備した状態で、戦闘で相手の効果モンスター３体を破壊した時、自分はデュエルに勝利する』効果は、「幻煌龍の天渦」のカードの発動の際の効果処理です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「幻煌龍 スパイラル」1体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターが「幻煌龍」装備魔法カード３種類以上を装備した状態で、戦闘で相手の効果モンスター３体を破壊した時、自分はデュエルに勝利する』効果が適用された後、それによってデュエルに勝利する際にチェーンブロックは作られません。
■『②：自分フィールドの通常モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
