幻煌龍の天渦
フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドの「幻煌龍 スパイラル」１体を対象として発動できる。そのモンスターが「幻煌龍」装備魔法カード３種類以上を装備した状態で、戦闘で相手の効果モンスター３体を破壊した時、自分はデュエルに勝利する。②：自分フィールドの通常モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2017-01-14
【『フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■セットされているこのカードを発動する方法に加え、自分または相手のフィールドに「海」が存在している場合には、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動することができます。
■自分のターンでも相手のターンでもこの方法で発動できます。

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「幻煌龍 スパイラル」１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「幻煌龍」装備魔法カードを装備していない「幻煌龍 スパイラル」を対象として発動することもできます。その場合でもこの効果は適用されます。（その後に対象のモンスターが「幻煌龍」装備魔法カードを３種類以上装備し、戦闘で相手の効果モンスター３体を破壊したのであれば、自分はデュエルに勝利します。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も適用されません。
■この効果が適用された後、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。
■この効果が適用された後、それによってデュエルに勝利する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する複数の通常モンスターがカードの効果によって同時に破壊される場合でも、代わりに自分の墓地の「幻煌龍の天渦」１枚を除外できます。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する全ての通常モンスターは、その効果では破壊されません。）
