十二獣の相剋
「十二獣の相剋」の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分の「十二獣」XモンスターがX素材を取り除いて効果を発動する場合、取り除くX素材を自分フィールドの他のXモンスターから取り除く事ができる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「十二獣」Xモンスター２体を対象として発動できる。対象のモンスターの１体を、もう１体の下に重ねてX素材とする。

2017-01-14
■このカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行えます。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■裏側守備表示のエクシーズモンスターからはエクシーズ素材を取り除けません。

【②の効果について】
■墓地にて発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカード自身を除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「十二獣」エクシーズモンスター２体を対象に取る効果です。（対象としたモンスター２体の内、どちらをエクシーズ素材とするかは効果処理時に選びます。）
■処理時に、対象のモンスターのうち片方もしくは両方が裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（裏側守備表示になったモンスターを表側表示にしてエクシーズ素材とすることも、裏側守備表示になったモンスターの下に重ねてエクシーズ素材とすることもできます。）
