幻煌龍の浸渦
フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドのモンスターが通常モンスターのみの場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力・守備力が１０００ダウンし、効果が無効化される。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの通常モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・墓地から「幻煌龍」装備魔法カード１枚を選んでその通常モンスターに装備する。

2017-01-14
【『フィールドに「海」が存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■フィールドに「海」が存在するのであれば、このカードは手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。
■条件を満たす場合、相手ターンでもこの方法で発動できます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の通常モンスターのみの場合に発動できます。
■ダメージステップに発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動できます。
■攻撃力が０であり、効果が無効化されているモンスターを対象とすることもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、自分の手札・墓地から「幻煌龍」装備魔法カード１枚を選びます。
