古代の機械巨人－アルティメット・パウンド
このカードは特殊召喚できない。
①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
②：１ターンに２度まで、このカードの攻撃でモンスターを破壊した時、手札から機械族モンスター１体を捨てて発動できる。このカードは続けて攻撃できる。
③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「融合」１枚を手札に加え、自分の墓地から他の「アンティーク・ギア」モンスター１体を手札に加える。

2017-01-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードの攻撃でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『デッキから「融合」１枚を手札に加え』る処理を行い、手札に加えることに成功した場合、『自分の墓地から他の「アンティーク・ギア」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）
