破壊竜ガンドラ－ギガ・レイズ
このカードは通常召喚できない。このカード以外の自分の手札・フィールドのモンスター２体を墓地へ送った場合に特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力は除外されているカードの数×３００アップする。②：１ターンに１度、LPを半分払って発動できる。自分の墓地の「ガンドラ」モンスターの種類によって以下を適用する。●１種類：このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する。●２種類：このカード以外のフィールドのカードを全て除外する。●３種類以上：このカード以外のお互いのフィールド・墓地のカードを全て除外する。

2020-12-19
■『このカードは通常召喚できない。このカード以外の自分の手札・フィールドのモンスター２体を墓地へ送った場合に特殊召喚できる』は効果として扱いません。（自分の手札および自分フィールドのモンスターの中から、このカード以外のモンスター２体を墓地へ送ったのち、このカードを手札から特殊召喚できます。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■この方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れたこのカードに限り、他のカードの効果で特殊召喚することができます。
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分のライフポイントの半分を払います。この効果の処理時に、自分の墓地の「ガンドラ」モンスターの種類に応じて『●』の処理を適用します。）
