コズミック・ブレイザー・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。①：フィールドのこのカードをエンドフェイズまで除外して以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
●相手がモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスターを破壊する。
●相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にし、その後バトルフェイズを終了する。

2022-02-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを除外します。また、この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。）
■１つ目の『●』は、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できる効果ですす。（ダメージステップでも発動できます。）
■２つ目の『●』は、発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。
■３つ目の『●』の処理時に、『その攻撃を無効にし』の処理を行います。その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果を発動するコストとして除外されたこのカードはエンドフェイズに、チェーンブロックを作らずにフィールドに戻ります。
