ダイナミスト・ハウリング
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ダイナミスト」Pモンスターを２体まで選んで自分のPゾーンに置く事ができる。置いた場合、次のターンの終了時まで、自分は「ダイナミスト」モンスターしかP召喚できない。②：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、１ターンに１度、自分フィールドの「ダイナミスト」モンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。

2017-08-17
■このカードの発動はダメージステップ中には行えません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードの発動のチェーンブロックの処理時に、『デッキから「ダイナミスト」Pモンスターを２体まで選んで自分のPゾーンに置く』処理を行うかどうかを決めます。
■すでに自分が「ダイナミスト」モンスター以外のモンスターをペンデュラム召喚したターンでも、自分のペンデュラムゾーンが１つ以上使用できる状態であれば適用できます。（『自分は「ダイナミスト」モンスターしかP召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降次のターンの終了時まで適用されます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する「ダイナミスト」モンスター１体をリリースします。（裏側守備表示の「ダイナミスト」モンスターもリリースできます。）
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、そのモンスターは元々の持ち主のエクストラデッキに戻ります。
■モンスタートークンを対象とすることもできます。その場合、そのモンスターは効果の処理時に消滅します。
