ダイヤモンドダストン
①：フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された時に発動できる。その破壊されたカードの数だけ、デッキから「ダストン」モンスターを選んで自分・相手フィールドに特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合に１度だけ、自分の墓地の「ダストン」モンスター１体を除外して発動できる。このカードは通常モンスター（悪魔族・闇・星１・攻０／守１０００）となり、相手のモンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。この効果で特殊召喚したこのカードはリリースできず、融合・S・X召喚の素材にもできない。

2017-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■フィールドのカードが破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、フィールドのカードが破壊された後に別の処理が続いた場合には、発動できません。
■処理時に、この効果で特殊召喚する「ダストン」モンスターを選びます。また、自分・相手のモンスターゾーンのどちらに特殊召喚するかも処理時に選びます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の「ダストン」モンスター１体を除外します。
■ダメージステップには発動できません。
■相手のモンスターゾーンに空きがない場合など、このカードをモンスターとして特殊召喚できない状況では発動できません。
■通常モンスターとして特殊召喚したこのカードが裏側守備表示になった場合、『この効果で特殊召喚したこのカードはリリースできず、融合・S・X召喚の素材にもできない』効果の適用はなくなります。
