コズミック・ブレイザー・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：フィールドのこのカードをエンドフェイズまで除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
●相手がモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスターを破壊する。
●相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にし、その後バトルフェイズを終了する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカードを除外します。その後、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■この効果を発動するコストとして除外されたこのカードはエンドフェイズに、チェーンブロックを作らずにフィールドに戻ります。（これは特殊召喚ではありません。）

【１つ目の●の効果について】
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に直接チェーンして、この●を選択して①の効果を発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。

【２つ目の●の効果について】
■特殊召喚を無効にする場合、発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。

【３つ目の●の効果について】
■処理時に、『その攻撃を無効にし』の処理を行います。無効にすることに成功した場合、その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。
■攻撃を無効にする処理とバトルフェイズを終了する処理は同時に行われません。
