エンタメデュエル
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いのプレイヤーは１ターン中に以下の条件をそれぞれ満たす度に、１つの条件につき１ターンに１度ずつデッキから２枚ドローする。
●レベルの異なるモンスター５体を同時に特殊召喚した。
●自身のモンスター１体が５回戦闘を行った。
●チェーン５以上でカードの効果を発動した。
●サイコロを振った回数及びコイントスの回数が合計５回になった。
●自身のLPが５００以下になるダメージを受けた。

2022-02-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンにて適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『●』の条件を1つ満たす毎に、2枚のカードをドローします。（ダメージステップに条件を満たした場合でもドローします。一度に複数の条件を満たした場合、満たした『●』１つにつき２枚ドローします。）
■『●』の条件をうち1つを同一ターン中に2度満たしたとしても、ドローする事ができるのは1度目の時のみです。
■『●』の満たしたプレイヤーはドローしない事は選べません。（条件を満たしたプレイヤーは必ずドローします。）
■『●』の条件を相手プレイヤーが満たした場合は、相手プレイヤーがドローします。

【●自身のLPが５００以下になるダメージを受けた】について
■ダメージを受ける前のライフポイントの数値に関わらず、ダメージを受けた後のライフポイントが５００以下であれば、条件を満たしたことになります。
