ぶつかり合う魂
①：自分の攻撃表示モンスターが、そのモンスターより攻撃力が高い相手の攻撃表示モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。その戦闘を行うモンスターの内、攻撃力が低いモンスターのコントローラーは、５００LPを払ってそのモンスターの攻撃力をダメージ計算時のみ５００アップする事ができる。その後、お互いがLPを払わなくなるまでこの効果を繰り返す。その戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になり、ダメージ計算後にその戦闘でモンスターが破壊されたプレイヤーのフィールドのカードは全て墓地へ送られる。

2017-02-11
■「ぶつかり合う魂」は、『自分の攻撃表示モンスターが、そのモンスターより攻撃力が高い相手の攻撃表示モンスターと戦闘を行うダメージ計算時』であれば、自分のターンでも相手のターンでも発動する事ができるカードです。
■「ぶつかり合う魂」の効果処理にて、攻撃力が低いモンスターのコントローラーは500ライフポイントを払って、戦闘を行っている自身のモンスターの攻撃力をアップするか、ライフポイントを払わないかを選びます。ライフポイントを払わなかった場合は、そのままダメージ計算に進みますが、ライフポイントを払い攻撃力をアップする事を選んだ場合は、その攻撃力がアップした事によって、戦闘を行っている自身のモンスターの攻撃力が低い状態となったプレイヤーが、次にライフポイントを払うかどうかを選び、お互いがLPを払わなくなるまで繰り返す事ができます。
■『ダメージ計算後にその戦闘でモンスターが破壊されたプレイヤーのフィールドのカードは全て墓地へ送られる』処理にチェーンブロックは作られません。
■戦闘の結果、お互いのモンスターの攻撃力が同じだった場合には、自分と相手両方のモンスターが破壊される事になりますので、『ダメージ計算後にその戦闘でモンスターが破壊されたプレイヤーのフィールドのカードは全て墓地へ送られる』処理によって、自分及び相手フィールドのカードが全て墓地へ送られる事になります。
