FNo.0 未来皇ホープ－フューチャー・スラッシュ
「No.」モンスター以外の同じランクのXモンスター×２
ルール上、このカードのランクは１として扱う。このカードは自分フィールドの、「希望皇ホープ」モンスターまたは「FNo.0 未来皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードの攻撃力は、お互いの墓地の「No.」Xモンスターの数×５００アップする。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2021-04-28
■「未来皇ホープ」モンスターに含まれます。
■「希望皇ホープ」モンスターには含まれません。
■『ルール上、このカードのランクは１として扱う。』は効果として扱いません。
■『このカードは自分フィールドの、「希望皇ホープ」モンスターまたは「FNo.0 未来皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。』は効果として扱いません。（この方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順によるエクシーズ召喚です。）
■『①』は永続効果です。
■『②』は永続効果です。（ダメージ計算時に適用されている場合、戦闘では破壊されません。）
■『③』フィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。）
