魂喰いオヴィラプター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから恐竜族モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。②：このカード以外のフィールドのレベル４以下の恐竜族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。その後、自分の墓地から恐竜族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。

2021-12-31
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル４以下の恐竜族モンスター１体を対象に取る効果です。（墓地のモンスターを対象に取る効果ではありません。）
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合に『自分の墓地から恐竜族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（そのカードを破壊し、自分の墓地の恐竜族モンスター１体を特殊召喚します。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、自分の墓地から恐竜族モンスターを１体も特殊召喚できない状況になった場合、対象のモンスターを破壊する処理のみ行われます。
