RR－レヴォリューション・ファルコン－エアレイド
鳥獣族レベル６モンスター×３
このカードは手札の「RUM」魔法カード１枚を捨て、自分フィールドのランク５以下の「RR」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードがX召喚に成功した場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その攻撃力分のダメージを相手に与える。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。エクストラデッキから「RR－レヴォリューション・ファルコン」１体を特殊召喚し、このカードを下に重ねてX素材とする。

2017-02-24
■『このカードは手札の「RUM」魔法カード１枚を捨て、自分フィールドのランク５以下の「RR」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』は効果モンスターの効果としての扱いではありません。
■「RR」と名のついたエクシーズモンスターの上にこのカードを重ねる方法も、正しい手順にてエクシーズ召喚が行われた扱いとなります。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■裏側守備表示モンスターを対象として発動することもできます。（この処理によって裏側守備表示モンスターを破壊した場合、相手に与えるダメージは０になります。）
■『そのモンスターを破壊』することに成功した場合、『その攻撃力分のダメージを相手に与える』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■『②』は、墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『エクストラデッキから「RR－レヴォリューション・ファルコン」１体を特殊召喚し』の処理と、『このカードを下に重ねてX素材とする』処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時にこのカードが墓地に存在しなくなっている場合、『エクストラデッキから「RR－レヴォリューション・ファルコン」１体を特殊召喚』する処理は行われますが、『このカードを下に重ねてX素材とする』処理は行われません。
■「RR－レヴォリューション・ファルコン－エアレイド」は、「RR－レヴォリューション・ファルコン」としては扱いません。
