ロストワールド
①：恐竜族以外のフィールドのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。②：１ターンに１度、恐竜族モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。相手フィールドに「ジュラエッグトークン」（恐竜族・地・星１・攻／守０）１体を守備表示で特殊召喚する。③：相手フィールドにトークンがある限り、相手はトークン以外のフィールドのモンスターを効果の対象にできない。④：１ターンに１度、フィールドの通常モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにその数だけ自分の手札・デッキの恐竜族モンスターを破壊できる。

2017-02-25
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する恐竜族以外のモンスターだけでなく、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する恐竜族以外のモンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■他のカードの効果によって特殊召喚されたトークンが相手フィールドに存在する場合にも適用されます。
■相手に適用する効果です。モンスターに適用する効果ではありません。

【④の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中に通常モンスターやモンスタートークンが効果で破壊される場合でも、この効果を適用できます。
■通常モンスターやモンスタートークンが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後に自分の手札・デッキの恐竜族モンスター１体を破壊します。
