SPYRAL GEAR－ラスト・リゾート
①：自分メインフェイズに自分フィールドの「SPYRAL」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのモンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。装備モンスターは戦闘・効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない。②：１ターンに１度、このカードの効果でこのカードが装備されている場合、このカード以外の自分フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このターン、装備モンスターは直接攻撃できる。

2019-11-25
【①の効果について】
■手札やモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に対象のカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、このカードは墓地へ送られます。(効果によって墓地に送られた扱いにはなりません。)
■『装備モンスターは戦闘・効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない』効果は、このカードこの効果によって装備魔法カード扱いになっている限り適用される効果です。（魔法カードの効果として適用されます。）

【②の効果について】
■①の効果によって装備魔法カード扱いになっている状況で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズ１で発動できます。(先攻1ターン目には発動できません。)
■コストとして墓地へ送るカードとして、このカードの装備モンスターを選ぶことはできません。
