サブテラーの決戦
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする。
●自分フィールドの裏側表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで表側攻撃表示または表側守備表示にする。
●フィールドの表側表示の「サブテラー」モンスター１体を選んで裏側守備表示にする。
●フィールドの表側表示の「サブテラー」モンスター１体を選び、そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、その元々の攻撃力と守備力を合計した数値になる。
●このターン、「サブテラー」カードの発動する効果は無効化されない。

2017-09-09
【①の効果について】
■発動時に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。
■どの効果を選ぶ場合でも、対象を取る効果ではありません。
■処理時に、選択した『●』の効果の処理を行い、処理に成功したかどうかにかかわらず、発動や効果が無効にならなかったのであれば、『発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする』処理を行います。
■『●』の効果の処理とセットする処理は同時に行われません。

【１つ目の『●』の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【２つ目の『●』の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【３つ目の『●』の効果について】
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■リンクモンスターを選ぶことはできません。（モンスターゾーンに表側表示で存在する「サブテラー」モンスターがリンクモンスターのみである場合、この効果を選んで発動することはできません。）

【４つ目の『●』の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■相手の発動する「サブテラー」カードの効果も無効化されなくなります。
