サブテラーマリス・エルガウスト
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示モンスターが裏側表示になった時、自分フィールドに表側表示モンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。このカードを裏側守備表示にする（１ターンに１度のみ）。③：このカードがリバースした場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターが守備表示の場合、表側攻撃表示にする。そのモンスターの攻撃力は０になる。

2017-09-09
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■チェーン２以降で発動した効果によって裏側表示になった場合など、裏側表示になった後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中にリバースした場合でも発動できます。
■『そのモンスターが守備表示の場合、表側攻撃表示にする』処理と、『そのモンスターの攻撃力は０になる』処理は同時に行われる扱いとなります。（対象のモンスターが表側攻撃表示のモンスターである場合には、『そのモンスターの攻撃力は０になる』処理のみが適用されます。）
■攻撃力０の表側守備表示モンスターを対象として選択できます。（そのモンスターは攻撃表示になります。）
■攻撃力０の攻撃表示モンスターを対象として選択することはできません。
