エッジインプ・コットン・イーター
①：自分フィールドの融合モンスターの攻撃力は３００アップする。②：１ターンに１度、自分フィールドに「デストーイ」融合モンスターが融合召喚された場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2017-03-21
■『①：自分フィールドの融合モンスターの攻撃力は３００アップする』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られない効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：１ターンに１度、自分フィールドに「デストーイ」融合モンスターが融合召喚された場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「超融合」の効果によって、「デストーイ」と名のついた融合モンスターの融合召喚に成功した場合でも、『自分はデッキから１枚ドローする』ペンデュラム効果を発動する事はできます。

【カードテキスト】
「エッジインプ・コットン・イーター」のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地の「デストーイ」モンスターの数×２００ダメージを相手に与える。

2017-03-21
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地の「デストーイ」モンスターの数×２００ダメージを相手に与える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■ダメージステップに「エッジインプ・コットン・イーター」の特殊召喚に成功した場合でも、そのモンスター効果を発動する事はできます。
■自分の墓地に「デストーイ」と名のついたモンスターが1体も存在しない場合、「エッジインプ・コットン・イーター」のモンスター効果を発動する事はできません。
