トリックスター・キャンディナ
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「トリックスター」カード１枚を手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が魔法・罠カードを発動する度に相手に２００ダメージを与える。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚されたなどの理由で、このカードを召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
■自分のデッキに「トリックスター」カードが1枚もない場合、この効果を発動する事はできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージを与える処理にチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップ中に相手が魔法・罠カードを発動した場合でも適用されます。
■相手が魔法・罠カードのカードの発動を行い、その発動が無効にならなかった場合に適用される効果です。（魔法・罠カードの効果の発動が行われた場合には適用されません。）
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している状態で相手が魔法・罠カードを発動し、その処理が完了した時点で、このカードがモンスターゾーンに表側表示で残っている場合に適用される効果です。
