サイバース・ウィザード
①：１ターンに１度、相手フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。この効果で守備表示にしたターン、自分のモンスターは対象のモンスターしか攻撃できず、自分のサイバース族モンスターが対象の守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンに攻撃表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■リンクモンスターを対象とすることはできません。
■対象のモンスターを守備表示にする処理にて効果処理は完了した扱いとなります。（『この効果で守備表示にしたターン、自分のモンスターは対象のモンスターしか攻撃できず、自分のサイバース族モンスターが対象の守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える』効果もただちに適用されます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたのちに、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、そのターン、自分はどのモンスターにも攻撃できず、プレイヤーへの直接攻撃を行うこともできません。
