剛鬼スープレックス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から「剛鬼」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「剛鬼スープレックス」以外の「剛鬼」カード１枚を手札に加える。

2017-12-23
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から「剛鬼」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『手札から「剛鬼」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は、自分の手札に「剛鬼」と名のついたモンスターが存在しない場合には発動する事はできません。
■チェーン2以降に発動した、「血の代償」の効果によって召喚に成功した場合には、『手札から「剛鬼」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「剛鬼スープレックス」以外の「剛鬼」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事もできます。）
