捕食植物バンクシアオーガ
①：このカードは相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースした場合に手札から特殊召喚できる。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。相手フィールドの表側表示モンスター全てに捕食カウンターを１つずつ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。

2017-04-15
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースしたのち、自分フィールドに特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のためにリリースされたモンスターは、効果によってリリースされたカードとして扱いません。
■この方法で特殊召喚せず、手札やデッキから墓地へ送られているような場合でも、カードの効果で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
