DDヴァイス・テュポーン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分フィールドの「DD」モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル７の「DDD」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られたターンの自分メインフェイズに発動できる。レベル８以上の「DDD」融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分の墓地から除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する「DD」モンスター１体をリリースします。（裏側守備表示の「DD」モンスターや、このカードをリリースすることもできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『融合モンスターカードによって決められた、墓地のこのカードを含む融合素材モンスターを自分の墓地から除外し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■除外の処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
