クラッキング・ドラゴン
①：このカードは、このカードのレベル以下のレベルを持つモンスターとの戦闘では破壊されない。②：このカードがモンスターゾーンに存在し、相手がモンスター１体のみを召喚・特殊召喚した時に発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時までそのレベル×２００ダウンし、ダウンした数値分だけ相手にダメージを与える。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■このカードが相手モンスターを攻撃した場合、このカードが相手モンスターに攻撃された場合のいずれの場合でも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がモンスター１体のみを召喚・特殊召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した場合など、モンスターが召喚・特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、発動できません。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時までそのレベル×２００ダウンし』の処理を行い、攻撃力をダウンすることに成功した場合、『ダウンした数値分だけ相手にダメージを与える』処理を行います。
■攻撃力のダウンとダメージを与える処理は同時に行われる扱いとなります。
■レベルを持たない、エクシーズモンスターやリンクモンスターが召喚・特殊召喚した時には発動できません。
■処理時に、この効果を発動するきっかけとなったモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
