戒めの龍
このカードは通常召喚できない。
自分の除外状態の「ライトロード」モンスターが４種類以上の場合のみ特殊召喚できる。
①：自分・相手ターンに１度、１０００LPを払って発動できる。「ライトロード」モンスター以外の、お互いの墓地・除外状態（表側）のカードを全てデッキに戻す。
②：１ターンに１度、自分の「ライトロード」モンスターの効果が発動した場合に発動する。自分のデッキの上からカードを４枚墓地へ送る。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分の除外状態の「ライトロード」モンスターが４種類以上の場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを手札から特殊召喚する条件です。
■この方法以外の方法では特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■他の自分の「ライトロード」モンスターの効果が発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■処理時に、自分のデッキが４枚以上ある場合、上から４枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１～３枚である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
