トワイライトロード・シャーマン ルミナス
①：１ターンに１度、自分の手札・墓地から「ライトロード」モンスター１体を除外し、「トワイライトロード・シャーマン ルミナス」以外の自分の除外状態の「ライトロード」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：１ターンに１度、他の自分の「ライトロード」モンスターの効果が発動した場合に発動する。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象にできる除外状態のモンスターがあらかじめ存在している状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとして自分の手札または墓地から「ライトロード」モンスター１体を除外します。その後、「トワイライトロード・シャーマン ルミナス」以外の自分の除外状態の「ライトロード」モンスター１体を対象として選択します。（コストとして除外した「ライトロード」モンスターを対象として選択することもできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■他の自分の「ライトロード」モンスターの効果が発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■処理時に、自分のデッキが３枚以上ある場合、上から３枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１～２枚である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
