星遺物－『星杯』
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキからモンスターが特殊召喚された場合、このカードをリリースして発動できる。そのモンスターを墓地へ送る。②：通常召喚した表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「星遺物－『星杯』」以外の「星杯」モンスター２体を特殊召喚する。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「星遺物」カード１枚を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-04-01
■「星遺物」モンスター、「星杯」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の発動時にコストとして、このカードをリリースします。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■通常召喚したこのカードが、モンスターゾーンから離れ、手札に戻った場合、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合に発動できます。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の発動時にコストとして、墓地のこのカードを除外します。
