ランカの蟲惑魔
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「蟲惑魔」モンスター１体を手札に加える。
②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。
③：自分・相手ターンに１度、自分フィールドの裏側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。その裏側表示カードを手札に戻す。その後、手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードがセットされている場合、『そのセットされたカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、その後、『自分の手札から魔法・罠カード１枚をセット』の処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
■この処理で魔法・罠カードをセットする際、そのカードは相手に見せません。
