レスキューフェレット
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを持ち主のデッキに戻して発動できる。レベルの合計が６になるようにデッキから「レスキューフェレット」以外のモンスターを任意の数だけ選び、リンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2017-04-15
■「レスキューフェレット」のモンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■効果を発動する際に、コストとして、フィールドの「レスキューフェレット」自身を持ち主のデッキに戻します。
■リンクモンスターのリンクマーカーが指し示す自分のメインモンスターゾーンに、レベルの合計が6となるように、任意の数のモンスターをデッキから特殊召喚します。
■この効果で特殊召喚可能なモンスターの数は、リンクモンスターのリンク先となる使用可能な自分のメインモンスターゾーンの数までです。また、特殊召喚するモンスターのレベルの合計は、必ず６でなければなりません。（この条件を満たすモンスターの組み合わせがデッキに存在しない状況では、この効果を発動することはできません。）
