ランカの蟲惑魔
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「蟲惑魔」モンスター１体を手札に加える。②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。③：１ターンに１度、自分フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。セットされたそのカードを持ち主の手札に戻す。その後、手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードがセットされている場合、『そのセットされたカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、その後、『自分の手札から魔法・罠カード１枚をセット』の処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
