星遺物－『星杯』
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキからモンスターが特殊召喚された場合、このカードをリリースして発動できる。そのモンスターを墓地へ送る。②：通常召喚した表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「星遺物－『星杯』」以外の「星杯」モンスター２体を特殊召喚する。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「星遺物」カード１枚を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-04-01
■「星遺物－『星杯』」は「星遺物」と名のついたモンスターとして扱われます。また、「星杯」と名のついたモンスターとしても扱われます。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。エクストラデッキからモンスターが特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、「星遺物－『星杯』」自身をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、手札・墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。通常召喚した表側表示の「星遺物－『星杯』」自身がフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「星遺物－『星杯』」自身を除外します。）
