覇王眷竜クリアウィング
チューナー＋チューナー以外の闇属性Pモンスター１体以上
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。
②：１ターンに１度、このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。そのモンスターを破壊し、破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「覇王眷竜」モンスター２体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『破壊したモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊の処理とダメージの処理は同時に行われます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「覇王眷竜」モンスター２体をリリースします。（裏側守備表示の「覇王眷竜」モンスターもリリースできます。）
■このカードがシンクロ召喚されたのち墓地へ送られている場合に発動できます。
