覇王眷竜スターヴ・ヴェノム
闇属性Pモンスター×２
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：１ターンに１度、このカード以外の自分または相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同じ、元々のカード名・効果を得る。このターン、自分のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2017-04-15
■「融合」等を発動し、闇属性のペンデュラムモンスター2体を融合素材として融合召喚を行う方法と、自分のモンスターゾーンに存在する闇属性のペンデュラムモンスター2体をリリースして特殊召喚を行う方法、2種類の方法によって特殊召喚が可能なモンスターです。（どちらも正規の手順で特殊召喚された扱いとなります。）
■「融合」等を使用する場合は、その発動した「融合」等の効果処理にて融合召喚が行われますが、自分のモンスターゾーンの闇属性のペンデュラムモンスターをリリースして特殊召喚を行う場合、その特殊召喚にチェーンブロックは作られません。
■『①：１ターンに１度、このカード以外の自分または相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同じ、元々のカード名・効果を得る。このターン、自分のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える』モンスター効果は起動効果です。
■『エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同じ、元々のカード名・効果を得る』モンスター効果は、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター、自分の墓地のモンスター、相手の墓地のモンスター、のいずれか1体を対象に取る効果です。
