トポロジック・ボマー・ドラゴン
効果モンスター２体以上
①：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外のモンスターがリンクモンスターのリンク先に特殊召喚された場合に発動する。お互いのメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない。②：このカードが相手モンスターを攻撃したダメージ計算後に発動する。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2017-04-15
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在し、フィールドのリンクモンスターのリンク先にこのカード以外のモンスターが特殊召喚された場合に発動する。お互いのメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■『フィールドのリンクモンスターのリンク先にこのカード以外のモンスターが特殊召喚された場合に発動する』モンスター効果は、『お互いのメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する』処理にて処理が完了した扱いとなります。（『このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』処理もただちに適用されます。）
■『②：このカードが相手モンスターを攻撃したダメージ計算後に発動する。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』モンスター効果は、相手モンスターを攻撃した「トポロジック・ボマー・ドラゴン」自身、または、攻撃対象となった相手モンスターのいずれかが戦闘で破壊される場合でも、ダメージ計算後に効果が発動し、処理が行われます。
