トポロジック・ボマー・ドラゴン
効果モンスター２体以上
①：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外のモンスターがリンクモンスターのリンク先に特殊召喚された場合に発動する。お互いのメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する。このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない。②：このカードが相手モンスターを攻撃したダメージ計算後に発動する。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動します。
■この効果は、『お互いのメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する』処理にて完了し、『このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』処理もただちに適用されます。
■同一チェーン上で複数回効果が発動し、リンクモンスターのリンク先にモンスターが別々に特殊召喚された場合、この効果は一連のチェーン処理後に１回のみ発動します。
■『このターン、このカード以外の自分のモンスターは攻撃できない』効果は、自分のモンスターに適用する効果です。モンスター効果を受けない自分のモンスターは攻撃できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードまたは相手モンスターのいずれかが戦闘で破壊される場合でも、ダメージ計算後にこの効果が発動し、処理が行われます。
