覇王眷竜ダーク・リベリオン
闇属性レベル４のPモンスター×２
①：１ターンに１度、このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力を０にし、その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をアップする。
②：自分・相手のバトルフェイズに、このカードをEXデッキに戻して発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「覇王眷竜」Pモンスターか「覇王門」Pモンスターを合計２体まで守備表示で特殊召喚する。

2017-04-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『その相手モンスターの攻撃力を０にし』の処理を行い、処理に成功した場合、『その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をアップする』処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のエクストラデッキの表側のカードの中から、「覇王眷竜」ペンデュラムモンスターか「覇王門」ペンデュラムモンスターを、合計２体まで守備表示で特殊召喚します。（エクストラモンスターゾーンか、リンクモンスターのリンク先である自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚することになります。）
