DDD怒涛大王エグゼクティブ・シーザー
悪魔族レベル６モンスター×２
①：モンスターを特殊召喚する効果を含む、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、このカードと自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をターン終了時まで１８００アップできる。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「契約書」カード１枚を手札に加える。

2024-09-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターを特殊召喚する効果を含むモンスター効果の発動、モンスターを特殊召喚する効果を含む魔法・罠カードのカードの発動、のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。（魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■『その発動を無効にし破壊する』処理に成功した場合、『その後、このカードと自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をターン終了時まで１８００アップできる』処理を任意で行うことができます。（これらは同時に行われません。）
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
