トリックスター・ホーリーエンジェル
「トリックスター」モンスター２体
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先に「トリックスター」モンスターが召喚・特殊召喚される度に、相手に２００ダメージを与える。
②：このカードのリンク先の「トリックスター」モンスターは戦闘・効果では破壊されない。
③：「トリックスター」モンスターの効果で相手がダメージを受ける度に発動する。このカードの攻撃力はターン終了時まで、そのダメージの数値分アップする。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージを与える処理にチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップでも適用されます。
■このカードのリンク先となるモンスターゾーンに、「トリックスター」モンスターが表側表示で召喚・特殊召喚された場合に適用される効果です。（モンスターがセットされた場合や、裏側守備表示で特殊召喚された場合には適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
