DDD怒涛大王エグゼクティブ・シーザー
悪魔族レベル６モンスター×２
①：モンスターを特殊召喚する効果を含む、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、このカードと自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をターン終了時まで１８００アップできる。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「契約書」カード１枚を手札に加える。

2024-10-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターを特殊召喚する効果を含むモンスター効果の発動、モンスターを特殊召喚する効果を含む魔法・罠カードのカードの発動、のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。（カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、このカードと他の自分の「DD」モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在するのであれば、『その後、このカードと自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をターン終了時まで１８００アップ』する処理を任意で行うことができます。
■発動を無効にし破壊する処理と攻撃力をアップする処理を両方行う場合、これらは同時に行われません。
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
