トリックスター・ライトステージ
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「トリックスター」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、相手の魔法＆罠ゾーンの裏側表示カード１枚を対象として発動できる。このカードがフィールドゾーンに存在する限り、その裏側表示カードはエンドフェイズまで発動できず、相手はエンドフェイズにそのカードを発動するか、墓地へ送らなければならない。
③：自分フィールドの「トリックスター」モンスターが戦闘・効果で相手にダメージを与える度に、相手に２００ダメージを与える。

2022-02-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを任意で決めます。
■他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この効果を発動・適用できません。
■この処理を行えない状況でも、このカードを発動できます。

【②の効果について】
■自分のメインフェイズに、フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■エンドフェイズにこの処理を行うタイミングは、ターンプレイヤーである自分が決め、その時点で相手はそのカードを発動するか、墓地に送ります。
■対象のセットされているカードを発動するか、墓地へ送るかは相手が決めます。
■対象のカードを、相手がエンドフェイズに墓地へ送る際にチェーンブロックは作られません。そのカードを相手が発動する場合、その発動のチェーンブロックが作られます。
■これによりカードが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのカードに適用されているわけではありません。相手がそのカードを発動しなかった場合、墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたカードはこの効果によってフィールドから離れたことにはなりません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
