黄昏の双龍
①：自分フィールドに「戒めの龍」が存在する場合、自分の墓地の「裁きの龍」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、自分のデッキの上からカードを４枚墓地へ送る。②：このカードが「ライトロード」モンスターの効果でデッキから墓地へ送られた場合、自分の墓地の「戒めの龍」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、自分のデッキの上からカードを４枚除外する。

2017-04-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■『そのモンスターを手札に加える』処理に成功した場合、『その後、自分のデッキの上からカードを４枚墓地へ送る』処理が行われます。これらは同時に行われません。
■自分のデッキが４枚以上存在する場合に発動できます。（自分のデッキの枚数が３枚以下の場合は発動できません。）
■処理時に、自分のデッキの枚数が３枚以下になった場合、『そのモンスターを手札に加える』処理を行い、自分のデッキのカードを全て墓地へ送ります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■『そのモンスターを手札に加える』処理に成功した場合、『その後、自分のデッキの上からカードを４枚除外する』処理が行われます。これらは同時に行われません。
■自分のデッキが４枚以上存在する場合に発動できます。（自分のデッキの枚数が３枚以下の場合は発動できません。）
■処理時に、自分のデッキの枚数が３枚以下になった場合、『そのモンスターを手札に加える』処理を行い、自分のデッキのカードを全て除外します。
