スリーストライク・バリア
①：相手フィールドのカードが３枚のみの場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このターン、自分のモンスターは戦闘では破壊されない。
●このターン、自分が受ける戦闘ダメージは０になる。
●このターン、自分のモンスターが相手に戦闘ダメージを与える度に、その数値分だけ自分のLPを回復する。

2017-04-15
■「スリーストライク・バリア」のカードの発動の際に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。（どの『●』の効果として発動する場合でも、ダメージステップに発動する事はできません。）
■「スリーストライク・バリア」をメインフェイズ2やエンドフェイズに発動する事はできません。
■『●このターン、自分のモンスターは戦闘では破壊されない』効果は対象を取る効果ではありません。
■『●このターン、自分が受ける戦闘ダメージは０になる』効果は対象を取る効果ではありません。
■『●このターン、自分のモンスターが相手に戦闘ダメージを与える度に、その数値分だけ自分のLPを回復する』効果は対象を取る効果ではありません。（ライフポイントを回復する処理にチェーンブロックは作られません。また、ライフポイントを回復する処理はダメージ計算後に適用されます。）
