覇王の逆鱗
①：自分フィールドに「覇王龍ズァーク」が存在する場合に発動できる。「覇王龍ズァーク」以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊し、自分の手札・デッキ・EXデッキ・墓地からカード名が異なる「覇王眷竜」モンスターを４体まで召喚条件を無視して特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「覇王眷竜」Xモンスター１体を対象として発動できる。自分のEXデッキ（表側）・墓地から「覇王眷竜」モンスター２体を選び、対象のモンスターのX素材とする。

2017-04-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『「覇王龍ズァーク」以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊し』の処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、『自分の手札・デッキ・EXデッキ・墓地からカード名が異なる「覇王眷竜」モンスターを４体まで召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「覇王眷竜」エクシーズモンスター１体を対象に選択します。
