暗黒界の洗脳
①：自分の手札が３枚以上存在し、相手がモンスターの効果を発動した時、フィールドの「暗黒界」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できる。対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、その相手の効果は「相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる」となる。

2017-04-15
■このカードの発動はダメージステップには行えません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することもできます。
■同一チェーン上ではこのカード１枚につきそれぞれ１度しか発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示の「暗黒界」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『対象のモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行います。対象のモンスターを持ち主の手札に戻すことに成功した場合、『その相手の効果は「相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる」となる』効果を適用します。（これらは同時に行われたものとして扱われます。）
■効果を発動したモンスターに適用する効果ではありません。(罠カードの効果を受けない状態のモンスターの効果も、『相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる』に変更されます。)
