黄昏の交衣
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地の「ライトロード」モンスターを任意の数だけ選んで除外し、対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、この効果で除外したモンスターの数×２００アップする。②：このカードが「ライトロード」モンスターの効果でデッキから墓地へ送られた場合に発動できる。このターン、自分フィールドの「ライトロード」モンスターは戦闘・効果では破壊されない。

2017-04-15
【①の効果について】
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地の「ライトロード」モンスターを任意の数だけ選んで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、この効果で除外したモンスターの数×２００アップする』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示出存在しない場合、『自分の墓地の「ライトロード」モンスターを任意の数だけ選んで除外し』の処理のみ行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分フィールドに「ライトロード」モンスターが存在しない状況でも発動できます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「ライトロード」モンスターにも、『このターン、自分フィールドの「ライトロード」モンスターは戦闘・効果では破壊されない』効果が適用されます。
