DDD運命王ゼロ・ラプラス
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のEXデッキから「DDD運命王ゼロ・ラプラス」以外の表側表示の「DDD」Pモンスター１体を選んで手札に加える。

2017-04-04
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、自分のエクストラデッキに表側表示で存在する「DDD運命王ゼロ・ラプラス」以外の「DDD」ペンデュラムモンスター１体を選びます。

【カードテキスト】
①：このカードは自分フィールドの「DDD」モンスター１体をリリースして手札から特殊召喚できる。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。このカードの攻撃力はダメージステップ終了時まで、その相手モンスターの元々の攻撃力の倍になる。③：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。④：このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。その際、自分が受ける戦闘ダメージは０になる。

2017-04-04
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「DDD」モンスターをリリースして特殊召喚することもできます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■守備表示のこのカードが戦闘を行う場合でも適用されます。その戦闘でダメージを受けることがない場合でも、このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されません。
