覇王白竜オッドアイズ・ウィング・ドラゴン
①：１ターンに１度、自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで、その相手モンスターの攻撃力分アップする。

2017-04-28
■『①：１ターンに１度、自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで、その相手モンスターの攻撃力分アップする』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分のモンスターが相手モンスターを攻撃した場合だけでなく、相手モンスターが自分のモンスターを攻撃した場合にも発動する事ができます。

【カードテキスト】
闇属性チューナー＋チューナー以外の「クリアウィング」モンスター１体
このカード名の①②のモンスター効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：S召喚したこのカードが存在する場合、お互いのバトルフェイズに発動できる。相手フィールドのレベル５以上のモンスターを全て破壊する。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-04-28
■『①：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』モンスター効果は起動効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『②：S召喚したこのカードが存在する場合、お互いのバトルフェイズに発動できる。相手フィールドのレベル５以上のモンスターを全て破壊する』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『相手フィールドのレベル５以上のモンスターを全て破壊する』モンスター効果は、自分のバトルフェイズ及び相手のバトルフェイズにのみ発動する事ができる効果です。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■『③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
