覇王白竜オッドアイズ・ウィング・ドラゴン
①：１ターンに１度、自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで、その相手モンスターの攻撃力分アップする。

2017-04-28
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分のモンスターが相手モンスターに攻撃した場合や、相手モンスターが自分のモンスターに攻撃した場合に発動できます。

【カードテキスト】
闇属性チューナー＋チューナー以外の「クリアウィング」モンスター１体
このカード名の①②のモンスター効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：S召喚したこのカードが存在する場合、お互いのバトルフェイズに発動できる。相手フィールドのレベル５以上のモンスターを全て破壊する。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-04-28
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分・相手のバトルフェイズにのみ発動できる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル５以上のモンスターが全て破壊されます。（裏側守備表示モンスターは破壊されません。）

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
