DDD超死偉王パープリッシュ・ヘル・アーマゲドン
①：１ターンに１度、自分の「DDD」融合モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。

2017-04-28
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■自分の「DDD」と名のついた融合モンスターが相手モンスターを攻撃した場合だけでなく、相手モンスターが自分の「DDD」と名のついた融合モンスターを攻撃した場合にも発動できます。

【カードテキスト】
「DDD」モンスター×２
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、破壊したモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。②：相手モンスターが戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターの攻撃力はダメージステップ終了時まで元々の数値になる。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-04-28
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象としたモンスターが表示形式を問わずモンスターゾーンに存在する場合、『そのモンスターを破壊』の処理を行います。破壊する処理に成功した場合、『破壊したモンスターの元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理が行われます。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いとなります。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照し、その半分のダメージを与えます。カードに記載されている攻撃力が０や？のモンスターを破壊した場合、『ダメージを相手に与える』処理は行われません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■直接攻撃された場合にも発動できます。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
