EMオッドアイズ・シンクロン
①：１ターンに１度、自分フィールドの「EM」モンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターをチューナーとして扱い、レベルは１になる。

2017-05-13
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■レベルを持たないモンスターを対象として選択することはできません。

【カードテキスト】
EXデッキから特殊召喚したこのカードは、S召喚に使用された場合に除外される。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地のレベル３以下の、「EM」モンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：１ターンに１度、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを効果を無効にして特殊召喚し、そのカードとこのカードのみを素材としてSモンスター１体をS召喚する。

2017-05-13
■「EM」モンスター、「オッドアイズ」モンスター、「シンクロン」モンスターです。

【『EXデッキから特殊召喚したこのカードは、S召喚に使用された場合に除外される』について】
■モンスター効果ではありません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚に成功した場合など、このカードが召喚に成功した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
