DDD超死偉王ダークネス・ヘル・アーマゲドン
①：１ターンに１度、もう片方の自分のPゾーンに「DD」カードが存在する場合に発動できる。EXデッキから「DDD超死偉王ダークネス・ヘル・アーマゲドン」以外の「DDD」Xモンスター１体を特殊召喚する。

2017-05-13
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■自分メインフェイズにのみ発動できます。

【カードテキスト】
レベル８「DDD」モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した時に発動できる。自分のEXデッキの表側表示の「DD」Pモンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。②：自分フィールドのPモンスターは効果では破壊されない。③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドのPモンスターの数だけ相手フィールドのモンスターを対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。④：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-05-13
■ペンデュラム召喚によってエクストラデッキから特殊召喚することはできません。（「ペンデュラム・リボーン」等のカードの効果によってエクストラデッキから特殊召喚することはできます。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターを対象に取る効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターの数と同じ数となるように、相手のモンスターゾーンに存在するモンスターを選択します。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに存在するペンデュラムモンスターの数が変化していても、破壊するモンスターの数は変化しません。

【④のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
