DDD超死偉王ホワイテスト・ヘル・アーマゲドン
①：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に自分フィールドの「DDD」Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力以下の守備力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し、破壊したモンスターの数×１０００ダメージを相手に与える。

2017-05-13
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■相手のモンスターゾーンに裏側守備表示モンスターやリンクモンスターしか存在しない場合、この効果は発動できません。
■『そのモンスターの攻撃力以下の守備力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し』の処理によって、１体以上の破壊に成功した場合、『破壊したモンスターの数×１０００ダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いとなります。）
■処理時に、相手のモンスターゾーンに存在する裏側守備表示モンスター・リンクモンスターは破壊されません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
「DD」チューナー＋チューナー以外の「DDD」モンスター１体以上
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドのモンスターを相手は効果の対象にできない。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外のモンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。相手は自身のフィールドのPモンスター１体を選ぶ。そのモンスター以外の相手フィールドのモンスターの効果は無効化される。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2017-05-13
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手のモンスターゾーンに表側表示のペンデュラムモンスターが存在しない場合には発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示のペンデュラムモンスターが１体も存在しない場合、処理は何も行われません。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
