覇王紫竜オッドアイズ・ヴェノム・ドラゴン
①：１ターンに１度、自分フィールドの融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、相手フィールドのモンスターの数×１０００アップする。

2022-04-09
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに存在するモンスターの数を参照し、対象のモンスターの攻撃力は、その数×１０００アップします。
■この処理が完了した後に相手フィールドのモンスターの数が変化しても、対象のモンスターの攻撃力は変化しません。

【カードテキスト】
「スターヴ・ヴェノム」モンスター＋「オッドアイズ」モンスター
このカードは融合召喚及びP召喚でのみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードの攻撃力はそのモンスターの攻撃力分アップし、このカードはそのモンスターと同じ、元々のカード名・効果を得る。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカード１枚を選んで特殊召喚し、このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-04-09
【『このカードは融合召喚及びP召喚でのみ特殊召喚できる』について】
■モンスター効果ではありません。
■このカードが融合召喚に成功した後にエクストラデッキに表側表示で加わっている場合であれば、ペンデュラム召喚によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■攻撃力０のモンスターを対象として発動することもできます。
■エクシーズモンスターの効果を得た場合、コストや効果処理で自身のエクシーズ素材を取り除く必要がある効果や、効果処理によって他のカードをエクシーズ素材にする効果は発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンで破壊され、エクストラデッキに表側表示で加わった場合はエクストラデッキで、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■この自身をペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動ではありません。
■自分のペンデュラムゾーンに、特殊召喚できるカードが存在していない場合は発動できません。
