白闘気白鯨
水属性チューナー＋チューナー以外の水属性モンスター１体以上
①：このカードがS召喚した時に発動できる。相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。
③：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
④：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地から他の水属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する。

2017-05-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ召喚した時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降の効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。（魔法＆罠ゾーンから墓地に送られた場合や、裏側表示のこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合にも発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、チューナー扱いになる効果の適用はなくなりません。
■この効果で特殊召喚したこのカードが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、チューナー扱いになる効果の適用はなくなります。
