白闘気海豚
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで元々の攻撃力の半分になる。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の水属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する。

2017-05-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。（魔法＆罠ゾーンから墓地に送られた場合や、裏側表示のこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合にも発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、チューナー扱いになる効果の適用はなくなりません。
■この効果で特殊召喚したこのカードが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、チューナー扱いになる効果の適用はなくなります。
