アマゾネス女帝
「アマゾネス女王」＋「アマゾネス」モンスター
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分の「アマゾネス」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：融合召喚した表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「アマゾネス女王」１体を選んで特殊召喚する。

2022-05-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「アマゾネス」モンスターに適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンから離れたこのカードが発動できる誘発効果です。
■モンスターゾーンを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（最初に送られたところで発動できる効果です。）
■ダメージステップでも発動できます。
