D-HERO ダスクユートピアガイ
「D-HERO」融合モンスター＋「D-HERO」モンスター
①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：１ターンに１度、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されず、そのモンスターの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-05-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。これらは同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■表示形式を問わず、モンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象として発動できる効果です。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りに効果は適用されます。
■処理時に、対象のモンスターがこの効果を受けない場合や、モンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが、表側表示から裏側守備表示になった場合や、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。
