No.41 泥睡魔獣バグースカ
レベル４モンスター×２
このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎にこのカードのX素材を１つ取り除く（取り除けない場合、このカードを破壊する）。
①：このカードがモンスターゾーンに攻撃表示で存在する限り、このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードがモンスターゾーンに守備表示で存在する限り、フィールドの表側表示モンスターは守備表示になり、守備表示モンスターが発動した効果は無効化される。

2021-04-28
【『このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎にこのカードのX素材を１つ取り除く。取り除けない場合、このカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。このモンスターをフィールドに維持するための条件です。
■自分のスタンバイフェイズに、このカードのエクシーズ素材がある場合には必ずそれを１つ取り除きます。エクシーズ素材がない場合にはこのカードを破壊します。
■エクシーズ素材を取り除く際やこのカードを破壊する際に、チェーンブロックは作られません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
