No.68 魔天牢サンダルフォン
レベル８モンスター×２
①：このカードの攻撃力・守備力は、お互いの墓地のモンスターの数×１００アップする。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手ターン終了時まで、このカードは効果では破壊されず、お互いに墓地のモンスターを特殊召喚できない。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■墓地のモンスターの数が変化した場合、このカードの攻撃力・守備力もただちに変化します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■『このカードは効果では破壊されず』は、このカードに適用します。（この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果では破壊されず』の効果の適用はなくなります。）
■『お互いに墓地のモンスターを特殊召喚できない』は、このカードや墓地のモンスターに適用される処理ではありません。（このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、この効果の適用はなくなりません。）
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも『このカードは効果では破壊されず、お互いに墓地のモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
