No.29 マネキンキャット
レベル２モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手フィールドに特殊召喚する。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。種族または属性がそのモンスターと同じモンスター１体を自分の手札・デッキ・墓地から選んで特殊召喚する。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、モンスターを特殊召喚する相手のメインモンスターゾーンは自分が選びます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の発動のきっかけとなった特殊召喚されたモンスター以外のモンスターを対象にとることもできます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
