アマゾネスの叫声
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「アマゾネスの叫声」以外の「アマゾネス」カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「アマゾネス」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、対象のモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。

2022-05-20
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「アマゾネス」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（対象のモンスター以外の自分のモンスターは攻撃できず、対象のモンスターがその後表側表示に戻ったのであれば、相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できます。）
