鎖付き真紅眼牙
①：自分フィールドの「レッドアイズ」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとして、そのモンスターに装備する。装備モンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。②：装備されているこのカードを墓地へ送り、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを装備カード扱いとして、このカードを装備していたモンスターに装備する。この効果でモンスターを装備している限り、装備モンスターはそのモンスターと同じ攻撃力・守備力になる。

2017-06-03
■「レッドアイズ」カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「レッドアイズ」と名のついたモンスター１体を対象に取ります。）
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、装備カード扱いとなっているこのカードを墓地へ送ります。
■ダメージステップ中でも発動できます。その場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動できます。
■この効果によって、リンクモンスターを装備することもできます。（装備モンスターの攻撃力はそのリンクモンスターカードの数値と同じになりますが、守備力の数値は変化しません。）
■処理時に、このカードを装備していたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象として選択したモンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られた扱いにはなりません。『この効果でモンスターを装備している限り、装備モンスターはそのモンスターと同じ攻撃力・守備力になる』処理も適用されません。)
