城塞クジラ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの水属性モンスター２体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「潜海奇襲」１枚を選んで自分フィールドにセットする。③：１ターンに１度、自分フィールドの水属性モンスター１体のみを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-11-20
■『①』は手札または墓地にて発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの水属性モンスター２体をリリースします。（裏側守備表示の水属性モンスターもリリースできます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は、自分のモンスターゾーンの表側表示の水属性モンスター１体のみを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。
