潜海奇襲
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の手札・墓地から「海」１枚を選んで発動できる。②：フィールドに「海」が存在する場合、表側表示のこのカードは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の水属性モンスター１体をエンドフェイズまで除外して発動できる。このターン、自分フィールドの表側表示の魔法・罠カードは相手の効果では破壊されない。
●元々のレベルが５以上の自分の水属性モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。その相手モンスターを破壊する。

2021-11-20
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理の適用は任意です。適用するかどうかは処理時に決定します。

【②の効果について】
■『フィールドに「海」が存在する場合、表側表示のこのカードは以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■自分または相手フィールドに表側表示の「海」が存在する場合、このカードは②によって２つの●の効果を得ます。
■このカードの発動と同じチェーンブロックで●の効果を発動することはできません。

【１つ目の●の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでは発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの表側表示の水属性モンスター１体をエンドフェイズまで除外します。そのモンスターがフィールドに戻る際にチェーンブロックは作られません。

【２つ目の●効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の元々のレベルが５以上の水属性モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に必ず発動する効果です。
