鎧獄竜－サイバー・ダークネス・ドラゴン
「サイバー・ダーク」効果モンスター×５
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地からドラゴン族モンスターまたは機械族モンスター１体を選び、装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。③：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-05-15
■『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（このカードを融合召喚以外の方法でエクストラデッキから特殊召喚することはできません。）
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。融合召喚以外の方法で特殊召喚された場合でも発動できます。）
■『①』は対象を取る効果ではありません。装備するモンスターはこの効果の処理時に選びます。
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送ります。）
