サイバー・ダーク・クロー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「サイバーダーク」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードを装備したモンスターが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。自分のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。③：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「サイバー・ダーク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2021-05-15
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備魔法カードの効果として扱います。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■装備モンスターがフィールドを離れたことでこのカードが墓地へ送られた場合や、装備モンスターが裏側守備表示になったことでこのカードが破壊された場合は、『モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合』にあたりませんので、この効果を発動できません。
