ウォーター・ドラゴン－クラスター
このカードは通常召喚できない。「ボンディング」魔法・罠カードの効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの効果モンスターはターン終了時まで、攻撃力が０になり、効果を発動できない。②：このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「ウォーター・ドラゴン」２体を召喚条件を無視して守備表示で特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-06-15
【『このカードは通常召喚できない。「ボンディング」魔法・罠カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果の扱いではありません。このカードを特殊召喚する条件です。
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。
■「ボンディング－D２O」または「ボンディング－DHO」の効果であれば、手札やデッキから直接墓地へ送られているこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『攻撃力が０になり』の効果は、処理時に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターに適用される効果です（攻撃力０のモンスターにも適用されます）。また、『攻撃力が０になり』の効果が適用されたモンスターの効果を、このターンお互いに発動できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際のコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードをリリースします。
■ダメージステップ中には発動できません。
■手札・デッキに「ウォーター・ドラゴン」が２体以上存在する場合に発動できる効果です。（処理時に、１体以下になった場合、１体も特殊召喚されません。）
