サイバーダーク・インフェルノ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備カードを装備した自分フィールドの「サイバー・ダーク」効果モンスターは、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：自分フィールドの「サイバー・ダーク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、その後「サイバー・ダーク」モンスター１体を召喚できる。③：フィールドのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える。

2021-05-15
■『①』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。自分のモンスターゾーンの表側表示の「サイバー・ダーク」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行います。その後、『「サイバー・ダーク」モンスター１体を召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
