鎧獄竜－サイバー・ダークネス・ドラゴン
「サイバー・ダーク」効果モンスター×５
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地からドラゴン族モンスターまたは機械族モンスター１体を選び、装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。③：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-05-15
【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが、融合召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他の効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中に特殊召喚した場合にも発動できます。
■融合召喚以外の方法で特殊召喚された場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送ります。
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。
