サイバーダーク・インフェルノ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備カードを装備した自分フィールドの「サイバー・ダーク」効果モンスターは、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：自分フィールドの「サイバー・ダーク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、その後「サイバー・ダーク」モンスター１体を召喚できる。③：フィールドのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える。

2021-05-15
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの表側表示の「サイバー・ダーク」効果モンスターを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのモンスターに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、自分フィールドの表側表示の「サイバー・ダーク」効果モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「サイバー・ダーク」モンスター１体を対象として発動できる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行います。戻すことに成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は”「サイバー・ダーク」モンスター１体の召喚”を行うことができます。
■手札に戻す処理とモンスターの召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンのこのカードが相手の効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（最初に送られた場所で発動できます。）
