ボンディング－D２O
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドの「デューテリオン」２体と「オキシゲドン」１体をリリースして発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ウォーター・ドラゴン」または「ウォーター・ドラゴン－クラスター」１体を選んで「ボンディング－H２O」の効果扱いとして特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在し、「ウォーター・ドラゴン」または「ウォーター・ドラゴン－クラスター」がフィールドから自分の墓地へ送られた場合に発動する。墓地のこのカードを手札に戻す。

2017-06-03
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■コストとして、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「デューテリオン」や「オキシゲドン」をリリースすることもできます。
■手札やデッキから直接墓地へ送られている「ウォーター・ドラゴン」や「ウォーター・ドラゴン－クラスター」を墓地から選んで特殊召喚することもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックが作られる効果です。(対象を取る効果ではありません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■「ウォーター・ドラゴン」や「ウォーター・ドラゴン－クラスター」が裏側守備表示のままフィールドから自分の墓地へ送られた場合でも発動します。
■ダメージステップでも発動します。(一例として、「ウォーター・ドラゴン」や「ウォーター・ドラゴン－クラスター」が戦闘で破壊され墓地に送られた状況が該当します。)
