ブート・スタッガード
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにサイバース族モンスターが召喚された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分フィールドに「スタッグトークン」（サイバース族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2017-06-17
■『①：自分フィールドにサイバース族モンスターが召喚された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降で発動した「血の代償」の効果によって、サイバース族モンスターが召喚された場合に、『このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分フィールドに「スタッグトークン」（サイバース族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分フィールドに「スタッグトークン」（サイバース族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』モンスター効果は、「ブート・スタッガード」自身が相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。
