デュアル・アセンブルム
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、サイバース族モンスター２体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードの攻撃力は半分になる。②：１ターンに１度、手札を１枚除外して発動できる。このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つフィールドのモンスター１体を選んで除外する。

2017-06-17
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカード以外の自分の手札のサイバース族モンスターまたは自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するサイバース族モンスターの中から、合計２体のモンスターを除外します。
■処理時に、『この効果で特殊召喚したこのカードの攻撃力は半分になる』効果が適用された状態で特殊召喚されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札を１枚除外します。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は行われません。
