リコーデッド・アライブ
①：自分のフィールド・墓地のリンク３のサイバース族リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、EXデッキから「コード・トーカー」モンスター１体を特殊召喚する。②：EXモンスターゾーンに自分のモンスターが存在しない場合、墓地のこのカードを除外し、除外されている自分の「コード・トーカー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-06-17
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するリンク３のサイバース族リンクモンスター１体、または、自分の墓地に存在するリンク３のサイバース族モンスター１体を対象に取ります。
■処理時に『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『EXデッキから「コード・トーカー」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いです。）
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカード自身を除外します。
■ダメージステップには発動できません。
