エンコード・トーカー
サイバース族モンスター２体以上
①：１ターンに１度、このカードのリンク先の自分のモンスターが、そのモンスターより攻撃力が高い相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その自分のモンスターはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。そのダメージ計算後、このカードまたはこのカードのリンク先の自分のモンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで、その戦闘を行った相手モンスターの攻撃力分アップする。

2017-06-17
■「エンコード・トーカー」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「エンコード・トーカー」自身のリンク先に存在する自分のモンスターが相手モンスターを攻撃したダメージ計算前、または、「エンコード・トーカー」自身のリンク先に存在する自分のモンスターが相手モンスターに攻撃されたダメージ計算前に発動する事ができます。
■「エンコード・トーカー」のモンスター効果が発動した際のチェーンブロックの処理では、『その自分のモンスターはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる』処理が行われます。
■『そのダメージ計算後、このカードまたはこのカードのリンク先の自分のモンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで、その戦闘を行った相手モンスターの攻撃力分アップする』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。（ダメージ計算後にただちに適用される処理です。）
