サイバネット・バックドア
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドのサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、そのモンスターの元々の攻撃力より低い攻撃力を持つサイバース族モンスター１体をデッキから手札に加える。この効果で除外したモンスターは次の自分スタンバイフェイズにフィールドに戻り、そのターン直接攻撃できる。

2024-08-24
【①の効果について】
■”対象のモンスターの元々の攻撃力より低い攻撃力を持つサイバース族モンスター１体をデッキから手札に加える”処理を行うことができる状況で発動できます。（元々の攻撃力が０であるモンスターを対象に選択することはできません。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力より低い攻撃力を持つサイバース族モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。
■除外する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
■『この効果で除外したモンスターは次の自分スタンバイフェイズにフィールドに戻り、そのターン直接攻撃できる』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この効果で除外されフィールドに戻ったサイバース族モンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのターン直接攻撃できる』効果の適用はなくなります。
