コンデンサー・デスストーカー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、このカード以外の自分フィールドのサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。このモンスターが表側表示で存在する間、そのモンスターの攻撃力は８００アップする。②：モンスターゾーンのこのカードが効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動する。お互いのプレイヤーは８００ダメージを受ける。

2017-07-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するサイバース族モンスター１体を対象に取る効果です。また、選択したモンスター１体を対象に取り続ける効果です。
■このカードが召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で効果が発動したことによって召喚した場合など、このカードが召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、対象のカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、処理は適用されず、その後に表側表示に戻っても攻撃力をアップする効果は適用されません。）
■処理後に、このカードか対象のカードかのいずれか片方でもモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、攻撃力をアップする効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■必ず発動する効果です。（ダメージステップでも発動します。）
■お互いのプレイヤーは同時にダメージを受ける扱いとなります。
