ダーク・エンジェル
①：自分の天使族モンスターが攻撃対象に選択された時、そのモンスターをリリースし、このカードを手札から墓地へ送り、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターに攻撃対象を移し替え、対象のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、リリースした天使族モンスターの元々の攻撃力分アップする。

2017-07-08
■「ダーク・エンジェル」のモンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、攻撃対象に選択された表側表示の天使族モンスターをリリースし、手札の「ダーク･エンジェル」自身を墓地へ送ります。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。（攻撃対象に選択された天使族モンスターは、コストとしてリリースされますので、その他のモンスターを対象として選択する事になります。）
■「ダーク･エンジェル」のモンスター効果は、相手モンスターの攻撃宣言時に天使族モンスターが攻撃対象に選択された場合だけでなく、戦闘の巻き戻しによって、天使族モンスターが攻撃対象に選択された場合にも、発動する事ができます。
