オートヴァレット・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで墓地へ送る。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「オートヴァレット・ドラゴン」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。

2017-07-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードを対象とするリンクモンスターの効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。
■フィールドに魔法・罠カードが１枚以上存在する場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、『その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで墓地へ送る』処理を行います。
■このカードの破壊と魔法・罠カードを墓地へ送る処理は同時に行われません。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも、『このカードを破壊する。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで墓地へ送る』処理が行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが破壊され墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに破壊され墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
