剛鬼ヘッドバット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札にある場合、このカード以外の「剛鬼」モンスター１体を手札から墓地へ送り、自分フィールドの「剛鬼」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで８００アップする。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「剛鬼ヘッドバット」以外の「剛鬼」カード１枚を手札に加える。

2017-07-08
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から守備表示で特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで８００アップする』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いになります。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『このカードを手札から守備表示で特殊召喚』する処理のみ行います。
■処理時に、このカードが手札に存在しない場合や『モンスターを特殊召喚できない』効果が適用されている場合、何も処理は行いません。
■処理時に、使用できる自分のメインモンスターゾーンに空きがない場合、このカードを墓地へ送って処理が終了します。（効果によって墓地へ送られた扱いにはなりません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
