オルターガイスト・クンティエリ
①：自分フィールドに「オルターガイスト」カードが存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その攻撃を無効にする。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。このモンスターが表側表示で存在する間、そのカードの効果は無効化される。

2017-07-08
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『このカードを手札から特殊召喚』することに成功した場合、『その攻撃を無効にする』処理が行われます。
■特殊召喚する処理と攻撃を無効にする処理は同時に行われたことになります。
■モンスター効果を受けない相手モンスターの攻撃宣言時にこの効果を発動した場合、このカードを特殊召喚し、処理が完了します。（攻撃は無効になりません。また、戦闘の巻き戻しが発生しますので、相手は攻撃対象を選びなおすか、攻撃を取りやめるかを選びます。）
■処理時に、攻撃モンスターがモンスターゾーンに攻撃表示で存在しない場合、このカードを特殊召喚し処理が完了します。（攻撃は無効になりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■選択した表側表示のカード１枚を対象に取り続けます。
■この効果の適用後にこのカードの効果が無効化された場合でも、対象とした表側表示のカードの効果は無効化されたままとなります。
