ダックドロッパー
①：このカードはフィールド・墓地に存在する限り、通常モンスターとして扱う。②：フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る。
●このカードは効果の対象にならず、効果では破壊されない。
●このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターの攻撃は全て直接攻撃になる。

2017-07-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■『フィールドの通常モンスター扱いのこのカードを通常召喚としてもう１度召喚できる。その場合このカードは効果モンスター扱いとなり以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■モンスターゾーンに表側守備表示で存在する通常モンスター扱いのデュアルモンスターをもう１度召喚する場合、表側守備表示のまま召喚します。

【１つ目の●効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の●効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターに適用する効果になります。モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません。
