水精鱗－ネレイアビス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター以外の自分の手札・フィールドの水属性モンスター１体を選んで破壊し、対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、この効果で破壊したモンスターの元々の数値分アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。

2017-07-08
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『そのモンスター以外の自分の手札・フィールドの水属性モンスター１体を選んで破壊し』の処理のみ行います。
■処理時に、『そのモンスター以外の自分の手札・フィールドの水属性モンスター１体を選んで破壊し』の処理を行い、破壊する処理に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、この効果で破壊したモンスターの元々の数値分アップする』処理を行います。
■水属性モンスターを選んで破壊する処理と攻撃力・守備力がアップする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分はデッキから１枚ドローし』の処理を行い、ドローすることに成功した場合、その後、『手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローする処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。
