炎王獣 ガネーシャ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在し、モンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし、このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊する。
②：このカードが破壊され墓地へ送られた場合、「炎王獣 ガネーシャ」以外の自分の墓地の獣族・獣戦士族・鳥獣族の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。そのモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。

2017-07-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効に』の処理を行います。無効にすることに成功した場合、『このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊する』処理を行います。
■発動を無効にする処理と破壊の処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、ただちにそのモンスターは『効果は無効化され』『エンドフェイズに破壊される』状態になります。
■通常モンスターを特殊召喚することもできます。その場合、そのモンスターの効果が無効化されることはありませんが、『エンドフェイズに破壊される』状態にはなります。
■特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『効果は無効化され』『エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
■エンドフェイズに『破壊される』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。
