ヴァレルロード・ドラゴン
効果モンスター３体以上
①：お互いはフィールドのこのカードをモンスターの効果の対象にできない。
②：自分・相手ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。そのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。
③：このカードが相手モンスターに攻撃するダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターをこのカードのリンク先に置いてコントロールを得る。この効果で得たモンスターは次のターンのエンドフェイズに墓地へ送られる。

2021-07-17
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③』の『そのモンスターは次のターンのエンドフェイズに墓地へ送られる』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
