比翼レンリン
①：１ターンに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。●装備されているこのカードを特殊召喚する。②：装備モンスターの元々の攻撃力は１０００になり、１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2021-05-15
■『①』の２つの『●』の効果のうち、いずれか片方を１ターンに１度発動できます。
■１つ目の『●』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。）
■１つ目の『●』の『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』効果は、モンスターに装備されているこのカードが適用する効果です。（条件を満たした場合に必ず適用されます。この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。）
■２つ目の『●』はモンスターに装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。）
■『②』はモンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
