旋風機ストリボーグ
このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合にリリースしたモンスターは墓地へ送らず持ち主の手札に戻す。①：１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。このカードと同じ縦列の相手フィールドのカードを全て持ち主の手札に戻す。

2017-07-08
【『このカードを表側表示でアドバンス召喚する場合にリリースしたモンスターは墓地へ送らず持ち主の手札に戻す』について】
■モンスター効果として扱いません。このカードを表側表示でアドバンス召喚する際に必ず適用されます。
■このカードのアドバンス召喚が無効になる場合でも、リリースしたモンスターは手札に戻ります。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターをリリースしてアドバンス召喚する事もできます。その場合、リリースしたモンスターは元々の持ち主のエクストラデッキに戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、手札を１枚捨てます。
■このカードと同じ縦列の相手フィールドのカードは、全て同時に持ち主の手札に戻る扱いとなります。
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっている状況でも処理を行います。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。
