亡龍の戦慄－デストルドー
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、LPを半分払い、自分フィールドのレベル６以下のモンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、レベルが対象のモンスターのレベル分だけ下がり、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。

2020-08-29
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■このカードを特殊召喚する処理で完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したこのカードは、レベルが対象のモンスターのレベル分だけ下がり、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』効果もただちに適用されます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合でも、『このカードを特殊召喚する』処理は行いますが、レベルは下がらずに７のままになります。（『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』処理は適用されていますので、その後にこのカードがフィールドから離れた場合は持ち主のデッキの一番下に戻ります。）
■『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
