ヴァレルロード・ドラゴン
効果モンスター３体以上
①：お互いはフィールドのこのカードをモンスターの効果の対象にできない。
②：自分・相手ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。そのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。
③：このカードが相手モンスターに攻撃するダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターをこのカードのリンク先に置いてコントロールを得る。この効果で得たモンスターは次のターンのエンドフェイズに墓地へ送られる。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『そのモンスターは次のターンのエンドフェイズに墓地へ送られる』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
■コントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合、『次のターンのエンドフェイズに墓地へ送られる』処理は行いません。
