亡龍の戦慄－デストルドー
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、LPを半分払い、自分フィールドのレベル６以下のモンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、レベルが対象のモンスターのレベル分だけ下がり、フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る。

2020-08-29
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『レベルが対象のモンスターのレベル分だけ下がり、フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る』状態になります。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合でもこのカードを特殊召喚します。その場合、このカードのレベルは７のままとなり、『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』効果も適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『レベルが対象のモンスターのレベル分だけ下がる』効果の適用はなくなります。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』状態ではなくなります。
