アカシック・マジシャン
トークン以外の同じ種族のモンスター２体
自分は「アカシック・マジシャン」を１ターンに１度しかリンク召喚できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動する。このカードのリンク先のモンスターを全て持ち主の手札に戻す。②：１ターンに１度、カード名を１つ宣言して発動できる。このカードの相互リンク先のモンスターのリンクマーカーの合計分だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中に宣言したカードがあった場合、そのカードを手札に加える。それ以外のめくったカードは全て墓地へ送る。

2017-07-08
【『自分は「アカシック・マジシャン」を１ターンに１度しかリンク召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードのリンク召喚が無効になった場合、２体目となる「アカシック・マジシャン」をリンク召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードがリンク召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。（リンク先となるモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合でも発動します。）
■この効果がモンスタートークンに適用される場合、そのモンスタートークンは消滅します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、カード名を１つ宣言します。
■自分のデッキの枚数が、このカードの相互リンク先のモンスターのリンクマーカーの合計以上である場合に発動できます。
■処理時に、自分のデッキの枚数が、このカードの相互リンク先のモンスターのリンクマーカーの合計未満である場合、デッキのカードを全てめくり、処理を行います。
■めくったカードを手札に加える処理と、カードを墓地へ送る処理は同時に行われる扱いとなります。
■めくったカードの中に宣言したカードが複数枚あった場合、そのカードは全て手札に加わり、それ以外のカードは墓地へ送られます。
