剛鬼サンダー・オーガ
「剛鬼」モンスター２体以上
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、ターンプレイヤーは以下の効果を適用する。
●自分メインフェイズに通常召喚に加えて１度だけ、このカードのリンク先となる自分フィールドに手札からモンスター１体を召喚できる。
②：このカードのリンク先のモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードの攻撃力は４００アップする。

2017-07-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●』の効果について】
■相手のターンであれば相手プレイヤーがこの効果を使用する事ができます。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードのリンク先のモンスターが同時に複数体破壊された場合、この効果を１度だけ発動できます。
■同一チェーン上でこのカードのリンク先のモンスターが複数回破壊された場合、この効果を１度だけ発動できます。
