エクスクローラー・クオリアーク
「クローラー」モンスター２体
①：自分フィールドの「クローラー」モンスターの数によって以下を適用する。
●２体以上：自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。
●４体以上：相手はバトルフェイズ中に効果を発動できない。
●６体以上：自分のモンスターは直接攻撃できる。
②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、自分の墓地の「クローラー」モンスター２体を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。

2020-04-01
■「クローラー」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（「エクスクローラー・クオリアーク」自身を含む、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「クローラー」と名のついたモンスターの数によって、『●２体以上：』、『●４体以上：』、『●６体以上：』の効果が適用されます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（自分の墓地の「クローラー」と名のついたモンスター３体を対象に取る効果です。表側表示の「エクスクローラー・クオリアーク」自身が、相手のカードの効果によってフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
