星遺物を巡る戦い
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体をエンドフェイズまで除外し、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力・守備力は、このカードを発動するために除外したモンスターのそれぞれの元々の数値分ダウンする。

2017-07-08
【①の効果について】
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体をエンドフェイズまで除外します。なお、そのモンスターに記載されている攻撃力・守備力のいずれか１つ以上は０や？ではない必要があります（カードに記載されている攻撃力・守備力が？/？、？/０、０/？、０/０であるモンスターは除外できません）。
■コストとして、リンクモンスターを除外することもできます。その場合、対象の相手モンスターは攻撃力のみダウンします。なお、除外するモンスターに記載されている攻撃力は０や？ではない必要があります。
