星遺物に差す影
①：フィールドの「クローラー」モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札からレベル２以下の昆虫族モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。③：自分のリバースモンスターが相手モンスターとの戦闘で破壊された時に発動できる。その相手モンスターを墓地へ送る。

2017-07-08
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在する「クローラー」モンスターに適用する効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果によって手札から該当のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在するリバースモンスターが相手モンスターとの戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できる効果です。
■相手モンスターも戦闘で破壊された場合は発動できません。
■元々の持ち主が相手となるモンスターが、自分フィールドで戦闘で破壊された場合でも発動できます。
