メタファイズ・ファクター
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分はレベル５以上の「メタファイズ」モンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。この効果は１ターンに１度しか適用できない。この効果を適用して召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに除外される。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分の「メタファイズ」モンスターの効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。

2017-07-08
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■１ターンに１度、レベル５以上の「メタファイズ」モンスターのアドバンス召喚に必要なリリースをなくして、その「メタファイズ」モンスターを召喚できるようになる効果です。召喚が行える回数が増える効果ではありません。
■レベル５以上の「メタファイズ」モンスターを召喚する（通常召喚として手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出す）際のリリースをなくす効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。
■『この効果を適用して召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに除外される』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果を適用して召喚したモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『この効果を適用して召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに除外される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
