オルターガイスト・プロトコル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「オルターガイスト」カードの効果の発動及びその発動した効果は無効化されない。②：相手がモンスターの効果を発動した時、このカード以外の自分フィールドの表側表示の「オルターガイスト」カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2017-07-08
■「オルターガイスト・プロトコル」のカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「オルターガイスト」カードの効果の発動及びその発動した効果は無効化されない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②：相手がモンスターの効果を発動した時、このカード以外の自分フィールドの表側表示の「オルターガイスト」カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、「オルターガイスト・プロトコル」自身以外の自分フィールドに表側表示で存在する「オルターガイスト」と名のついたカード1枚を墓地へ送ります。）
■『その発動を無効にし破壊する』効果は対象を取る効果ではありません。相手のモンスター効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。
■『その発動を無効にし破壊する』効果はダメージステップでも発動する事ができます。また、『その発動を無効にし破壊する』効果をダメージステップに発動する場合は、「オルターガイスト・プロトコル」のカードの発動と同一のチェーンブロックにて、その効果を発動する事ができます。
