オルターガイスト・カモフラージュ
①：自分フィールドの「オルターガイスト」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。装備モンスターは相手モンスターの攻撃対象にされない。（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる。）②：装備モンスターを対象として発動した相手モンスターの効果は無効化される。③：自分フィールドの「オルターガイスト」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2017-07-08
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。

【『装備モンスターは相手モンスターの攻撃対象にされない。（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる』について】
■①の効果で装備カードになっているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用される効果です。
■罠カードの効果を受けないモンスターも装備モンスターを攻撃対象にすることはできません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）

【③の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
