オルターガイスト・プロトコル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「オルターガイスト」カードの効果の発動及びその発動した効果は無効化されない。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、このカード以外の自分フィールドの表側表示の「オルターガイスト」カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2017-07-08
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。
この場合、ダメージステップでもカードの発動を行えます。
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
