メタファイズ・ディメンション
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの特殊召喚に成功した場合、除外されている自分の「メタファイズ」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに除外される。②：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、このカード以外の自分の「メタファイズ」カードが除外された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2017-07-08
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分の「メタファイズ」モンスター1体を対象に選択します。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『次のターンのエンドフェイズに除外される』状態になります。
■『次のターンのエンドフェイズに除外される』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが既に魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する状態で、このカード以外の自分の「メタファイズ」カードが表側表示で除外された場合に発動できます。カードの発動と同じチェーンブロックでは発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
