DDD超視王ゼロ・マクスウェル
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの守備力をターン終了時まで０にする。

2017-09-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。

【カードテキスト】
①：このカードが相手の守備表示モンスターに攻撃するダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターの守備力はダメージステップ終了時まで０になる。②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。③：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。

2017-09-21
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが攻撃した場合だけでなく、このカードが相手モンスターに攻撃された場合でも適用される効果です。
