魔弾の射手 ドクトル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分・相手ターンに自分は「魔弾」魔法・罠カードを手札から発動できる。②：このカードと同じ縦列で魔法・罠カードが発動した場合に発動できる。その発動したカードとカード名が異なる「魔弾」カード１枚を自分の墓地から選んで手札に加える。

2017-08-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが存在するモンスターゾーンと同じ縦列の魔法＆罠ゾーンで魔法・罠カードのカードの発動が行われた場合、その発動後に改めて発動する効果です。（魔法・罠カードのカードの発動にチェーンして発動する効果ではありません。）
■カードの発動が伴わない、魔法・罠カードの効果の発動のみが行われた場合、この効果を発動する条件は満たされません。
■同じ縦列で発動した魔法・罠カードが「魔弾」カードではない場合でも、この効果を発動できます。（同じ縦列で発動した魔法・罠カードが「魔弾」カードであった場合には、そのカードとカード名が異なる「魔弾」カードを手札に加えます。）
