魔弾の射手 ワイルド
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分・相手ターンに自分は「魔弾」魔法・罠カードを手札から発動できる。②：このカードと同じ縦列で魔法・罠カードが発動した場合、自分の墓地の「魔弾」カード３枚を対象として発動できる。そのカード３枚をデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2017-08-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが存在するモンスターゾーンと同じ縦列の魔法＆罠ゾーンで魔法・罠カードのカードの発動が行われた場合、その発動後に改めて発動する効果です。（魔法・罠カードのカードの発動にチェーンして発動する効果ではありません。）
■カードの発動が伴わない、魔法・罠カードの効果の発動のみが行われた場合、この効果を発動する条件は満たされません。
■同じ縦列で発動した魔法・罠カードが「魔弾」カードではない場合でも、この効果を発動できます。
■処理時に、対象のカード３枚が全て墓地に存在する場合、『そのカード３枚をデッキに加えてシャッフルする』処理を行います。（リンクモンスターが含まれている場合、そのモンスターはエクストラデッキに戻します。）３枚をデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■『デッキに加えてシャッフルする』処理と『自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われません。
■リンクモンスター３体を選択して発動した場合、デッキのシャッフルは行わずに『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■対象のカードが１枚でも墓地に存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
