魔弾の悪魔 ザミエル
このカードは「魔弾」モンスター１体をリリースして表側表示でアドバンス召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分・相手ターンに自分は「魔弾」魔法・罠カードを手札から発動できる。②：相手エンドフェイズに発動できる。このターン、このカードが表側表示で存在する間に自分が発動した「魔弾」魔法・罠カードの数だけ、自分はデッキからドローする。

2017-08-11
【『このカードは「魔弾」モンスター１体をリリースして表側表示でアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「魔弾」モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する間に、カードの発動が行われた「魔弾」魔法・罠カードの数だけドローします。
■発動が無効になった「魔弾」魔法・罠カードの数は含まれません。
■カードの発動が伴わない、魔法・罠カードの効果の発動の回数は含まれません。
