魔弾－デビルズ・ディール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「魔弾」モンスターは効果では破壊されない。②：このカードが相手の効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「魔弾－デビルズ・ディール」以外の「魔弾」カード１枚を選んで手札に加える。

2017-08-11
■このカードの発動をダメージステップに行うことはできません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『自分フィールドの「魔弾」モンスターは効果では破壊されない』効果は、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「魔弾」モンスターに適用される効果です。
■このカードを発動した後にモンスターゾーンに表側表示で出た「魔弾」モンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが相手の手札・フィールドに存在する状態で、自分や相手の効果で自分の墓地へ送られた場合には発動できません。
