虹天気アルシエル
「天気」モンスター３体
①：このカードのリンク先の「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：相手がモンスターを特殊召喚する際に、リンク召喚したこのカードを墓地へ送って発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。③：フィールドのこのカードが「天気」カードの効果を発動するために除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。

2017-08-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■●はこのカードのリンク先の「天気」効果モンスターが得る効果です。このカードが持つ効果ではありません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。

【③の効果について】
■表側表示で除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
