サイバース・コンバーター
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドのモンスターがサイバース族モンスターのみの場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードが召喚に成功した時、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの種族はターン終了時までサイバース族になる。

2017-07-21
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが全て表側表示のサイバース族モンスターのみの場合に、この効果によって特殊召喚できます。（裏側表示のモンスターが存在する場合は、この方法によって特殊召喚できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■このカードが召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚した場合など、このカードが召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象のモンスターのコントロールが相手に移っている場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
