リローダー・ドラゴン
「ヴァレット」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドのリンクモンスター１体を対象として発動できる。手札から「ヴァレット」モンスター１体を、そのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはリンク素材にできず、エンドフェイズに破壊される。②：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2017-07-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果によって特殊召喚されたモンスターがエンドフェイズに破壊される際にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『リンク素材にできず、エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
■処理時に、対象としたモンスターのリンク先となる、使用可能なモンスターゾーンが存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘によって破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
