剛鬼デストロイ・オーガ
「剛鬼」モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先のモンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。②：自分メインフェイズに発動できる。相手は自身の墓地からモンスターを２体まで選んで特殊召喚する。その後、特殊召喚したモンスターの数まで、自分はリンクモンスター以外の「剛鬼」モンスターを自分の墓地から選んでこのカードのリンク先に特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「剛鬼」モンスターしか特殊召喚できない。

2017-07-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手の墓地に特殊召喚可能なモンスターが１体も存在しない場合には発動できません。
■このカードのリンク先に使用できるモンスターゾーンが存在しない場合は発動できません。
■自分または相手が墓地からモンスターを特殊召喚できない状況では発動できません。
■処理時に、相手が『墓地からモンスターを２体まで選んで特殊召喚する』処理を行い、１体以上の特殊召喚に成功した場合、特殊召喚したモンスターの数まで、自分は『リンクモンスター以外の「剛鬼」モンスターを自分の墓地から選んでこのカードのリンク先に特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いではありません。）
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに存在しない場合、『相手は自身の墓地からモンスターを２体まで選んで特殊召喚する』処理のみ行います。
■この効果で相手が墓地から特殊召喚したモンスターは、相手が特殊召喚した扱いになります。
■相手や自分が特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は「剛鬼」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
