キメラテック・メガフリート・ドラゴン
「サイバー・ドラゴン」モンスター＋EXモンスターゾーンのモンスター１体以上
自分・相手フィールドの上記カードを墓地へ送った場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。このカードは融合素材にできない。①：このカードの元々の攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×１２００になる。

2020-02-08
■「キメラテック・メガフリート・ドラゴン」を融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。（この方法によってエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。対応するモンスターを墓地へ送り、その後にこのカードが特殊召喚されます。モンスターを墓地へ送る事と特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『このカードは融合素材にできない』は効果の扱いではありません。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（「キメラテック・メガフリート・ドラゴン」を特殊召喚する際に墓地へ送った、「サイバー・ドラゴン」と名のついたモンスターと、エクストラモンスターゾーンのモンスターの数の合計分×1200の数値になります。この効果によって適用された攻撃力は元々の攻撃力として扱われます。）
