パーシアスの神域
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「天空の聖域」として扱う。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、フィールドの天使族モンスターの攻撃力・守備力は３００アップし、フィールドにセットされた魔法・罠カードは効果の対象にならず、効果では破壊されない。③：１ターンに１度、自分の墓地の天使族モンスター及びカウンター罠カードの中から、合計３枚を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカードを好きな順番でデッキの上に戻す。

2021-08-07
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。（魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、および墓地に存在する場合に適用されます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『フィールドの天使族モンスターの攻撃力・守備力は３００アップし』は、モンスターに適用する効果です。
■お互いの魔法＆罠ゾーン・お互いのフィールドゾーンにセットされたカードは効果では破壊されなくなり、お互いのプレイヤーはそれらを対象にすることができなくなります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時にいずれかのカードが墓地に存在しなくなっている場合でも、残りのカードについて『好きな順番でデッキの上に戻す』処理を行います。
■対象として、天使族の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択できます。（対象のモンスターはエクストラデッキに戻ります。）
