六武衆の真影
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「影六武衆」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分の墓地からレベル４以下の「六武衆」モンスター１体を除外して発動できる。ターン終了時まで、このカードの属性・レベル・攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターと同じになる。

2017-08-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分の「影六武衆」モンスターが召喚・特殊召喚した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した場合など、召喚・特殊召喚した後に別の処理が行われた場合には発動できません。
■相手ターンに自分が「影六武衆」モンスターを召喚・特殊召喚した時にも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地からレベル４以下の「六武衆」モンスター１体を除外します。
■このカードと、属性・レベル・攻撃力・守備力が全て同じとなるモンスターをコストとして除外することはできません。
■処理時に、コストとして除外したモンスターが除外状態でなくなっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
