六武衆の真影
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「影六武衆」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分の墓地からレベル４以下の「六武衆」モンスター１体を除外して発動できる。ターン終了時まで、このカードの属性・レベル・攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターと同じになる。

2017-08-21
■『①：自分が「影六武衆」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■チェーン2以降に発動した「血の代償」や「リビングデッドの呼び声」の効果によって、「影六武衆」と名のついたモンスターが召喚・特殊召喚に成功した場合でも、『このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：１ターンに１度、自分の墓地からレベル４以下の「六武衆」モンスター１体を除外して発動できる。ターン終了時まで、このカードの属性・レベル・攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターと同じになる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『ターン終了時まで、このカードの属性・レベル・攻撃力・守備力は、除外したそのモンスターと同じになる』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地からレベル4以下の「六武衆」と名のついたモンスター1体を除外します。
