F.A.ターボチャージャー
①：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×３００アップし、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低い相手モンスターは、このカードしか攻撃対象にできず、このカードしか効果の対象にできない。②：「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードのレベルを１つ上げる。③：このカードのレベルが７以上で、自分の「F.A.」モンスターが戦闘を行う場合、ダメージステップ終了時まで相手はモンスターの効果を発動できない。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低い相手モンスターは、フィールド以外のカードを効果の対象とすることもできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、自分や相手の「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動される度に、その一連のチェーン処理後に発動できます。（同一チェーン上で複数回発動された場合、その一連のチェーン処理後にその回数まで発動できます。）
■自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードのカードの発動を行った場合、自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードの効果の発動を行った場合、いずれの場合にも発動できます。
■このカードの効果が無効化された場合、この効果によってアップしていたレベルは戻ります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
