F.A.ウィップクロッサー
①：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×３００アップし、相手は３００LPを払わなければ、このカードのレベルよりも元々のレベルまたはランクが低いモンスターの効果を発動できない。②：「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードのレベルを１つ上げる。③：このカードのレベルが７以上の場合、相手は手札を捨てて発動する効果及び手札を墓地へ送って発動する効果を発動できない。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、自分や相手の「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動される度に、その一連のチェーン処理後に発動できます。（同一チェーン上で複数回発動された場合、その一連のチェーン処理後にその回数まで発動できます。）
■自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードのカードの発動を行った場合、自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードの効果の発動を行った場合、いずれの場合にも発動できます。
■このカードの効果が無効化された場合、この効果によってアップしていたレベルは戻ります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
