シェルヴァレット・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、このカードが存在していたゾーンと同じ縦列のモンスター１体を選んで破壊し、その隣のゾーンにモンスターが存在する場合、それらも破壊する。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「シェルヴァレット・ドラゴン」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。

2017-10-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■『このカードを破壊する』処理に成功した場合、『その後、このカードが存在していたゾーンと同じ縦列のモンスター１体を選んで破壊し、その隣のゾーンにモンスターが存在する場合、それらも破壊する』処理が行われます。これらは同時に行われません。
■『その後、このカードが存在していたゾーンと同じ縦列のモンスター１体を選んで破壊』する処理に成功した場合、『その隣のゾーンにモンスターが存在する場合、それらも破壊する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いになります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■墓地へ送られたその時に効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果ではありません。墓地へ送られたこのカードがそのままエンドフェイズまで墓地に残り続けた場合に発動できます。
