サブテラーマリスの妖魔
リバースモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、このカードのL素材とした「サブテラー」モンスターの元々のレベルの合計×１００アップする。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキからリバースモンスター１体を墓地へ送り、手札からモンスター１体をこのカードのリンク先に裏側守備表示で特殊召喚する。
③：１ターンに１度、このカードのリンク先のモンスターがリバースした場合に発動する。自分のデッキ・墓地からリバースモンスター１体を手札に加える。

2017-09-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に『デッキからリバースモンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『手札からモンスター１体をこのカードのリンク先に裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（特殊召喚するモンスターは相手に見せません。）
■墓地へ送る処理と特殊召喚の処理は同時に行われる扱いになります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなっている場合や、このカードのリンク先が使用できなくなっている場合には、『デッキからリバースモンスター１体を墓地へ送り』の処理のみ行われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■ダメージステップでも発動します。（リンク先のモンスターが攻撃されたダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動します。）
