ロックアウト・ガードナー
①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、このターン戦闘では破壊されない。②：自分フィールドのサイバース族モンスター１体のみを対象とする相手フィールドのモンスターの効果が発動した時に発動できる。その自分のサイバース族モンスターとその相手モンスターの効果はターン終了時まで無効化される。

2017-10-14
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■このカードを特殊召喚し、処理が完了します。（『この効果で特殊召喚したこのカードは、このターン戦闘では破壊されない』処理もただちに適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するサイバース族モンスター１体のみを対象として相手フィールドのモンスター効果が発動し、その相手モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在している時に直接チェーンして発動できる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■１体のこのカードの効果は同一チェーン上では１度までしか発動できません。
■処理時に、効果を発動した相手モンスターと、対象に取られた自分のモンスターが、どちらもモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、その２体のモンスターは効果が無効化された状態になります。（同一チェーン上で発動した効果によって、どちらかがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっていたり、どちらかのモンスターが効果を無効化された状態になった場合、処理は何も行われません。）
