ティンダングル・ベース・ガードナー
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに裏側守備表示モンスターが存在する場合、このカードは手札から守備表示で特殊召喚できる。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、相手のリンクモンスターのリンク先にモンスターが召喚・特殊召喚された場合、このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「ティンダングル」モンスター１体を表側攻撃表示または裏側守備表示で特殊召喚する。

2020-06-01
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・ベース・ガードナー」自身がモンスターゾーンに存在する状態で、相手のリンクモンスターのリンク先にモンスターが召喚・特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、「ティンダングル・ベース・ガードナー」自身をリリースします。）
