ティンダングル・イントルーダー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「ティンダングル」カード１枚を手札に加える。②：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「ティンダングル」カード１枚を墓地へ送る。③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにモンスターが裏側守備表示で特殊召喚された場合に発動する。このカードを墓地から裏側守備表示で特殊召喚する。

2020-06-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・イントルーダー」自身がリバースした場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・イントルーダー」自身が召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・イントルーダー」自身が墓地に存在し、自分のモンスターゾーンにモンスターが裏側守備表示で特殊召喚された場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
