紺碧の機界騎士
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：同じ縦列にカードが２枚以上存在する場合、このカードはその縦列の自分フィールドに特殊召喚できる。②：１ターンに１度、自分フィールドの「ジャックナイツ」モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの位置を、他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-10-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『このカードはその縦列の自分フィールドに特殊召喚できる』モンスター効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカード自身や、エクストラモンスターゾーンに存在する自分の「ジャックナイツ」モンスターを対象に選択することもできます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、移動の処理はテキスト通りに行われます。（裏側守備表示のまま移動の処理を行います。）
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに存在しなくなっている場合、処理は何も行われません。
