アーティファクト－ミョルニル
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは魔法カード扱いとして手札から魔法＆罠ゾーンにセットできる。②：魔法＆罠ゾーンにセットされたこのカードが相手ターンに破壊され墓地へ送られた場合に発動する。このカードを特殊召喚する。③：相手ターンに、このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「アーティファクト」モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、次のターンの終了時まで自分は「アーティファクト」モンスターしか特殊召喚できない。

2017-10-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法でこのカードを魔法＆罠ゾーンにセットする際に、チェーンブロックは作られません。）

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。（条件を満たした場合に必ず発動します。）
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■自分の墓地に「アーティファクト」モンスターが１体も存在しない状況でも発動します。
