紫宵の機界騎士
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：同じ縦列にカードが２枚以上存在する場合、このカードはその縦列の自分フィールドに手札から特殊召喚できる。
②：自分・相手ターンに、自分フィールドの「ジャックナイツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外し、デッキから「紫宵の機界騎士」以外の「ジャックナイツ」モンスター１体を手札に加える。

2017-10-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ジャックナイツ」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外』の処理を行い、除外に成功した場合、『デッキから「紫宵の機界騎士」以外の「ジャックナイツ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
