鎖龍蛇－スカルデット
カード名が異なるモンスター２体以上
①：このカードは、このカードのL素材としたモンスターの数によって以下の効果を得る。
●２体以上：このカードのリンク先にモンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動する。そのモンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。
●３体以上：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札からモンスター１体を特殊召喚する。
●４体：このカードがL召喚した時に発動できる。自分は４枚ドローする。その後、自分の手札を３枚選んで好きな順番でデッキの下に戻す。

2017-10-14
【①の効果について】
■『このカードは、このカードのリンク素材としたモンスターの数によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●２体以上』の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【『●３体以上』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【『●４体』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『自分はデッキから４枚ドロー』する処理を行い、ドローに成功した場合、その後、『手札を３枚選んで好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行います。
■ドローする処理と手札を戻す処理は同時に行われる扱いではありません。
