ベクター・スケア・デーモン
サイバース族モンスター２体以上
①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時、このカードのリンク先の自分のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードのリンク先となる自分・相手フィールドに、破壊したそのモンスターを特殊召喚する。この効果で相手フィールドにモンスターを特殊召喚した場合、このバトルフェイズ中、このカードはもう１度だけ攻撃できる。

2017-10-14
■「デーモン」と名のついたモンスターとして扱われます。
■「ベクター・スケア・デーモン」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「ベクター・スケア・デーモン」自身が戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。
■効果を発動する際に、コストとして、「ベクター・スケア・デーモン」自身のリンク先となる自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースする事ができます。）
■「ベクター・スケア・デーモン」が同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合、「ベクター・スケア・デーモン」のモンスター効果を発動する事はできません。
