センサー万別
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いのフィールドにそれぞれ１体しか同じ種族のモンスターは表側表示で存在できない。お互いのプレイヤーは自身のフィールドに同じ種族のモンスターが２体以上存在する場合には、同じ種族のモンスターが１体になるように墓地へ送らなければならない。

2024-06-08
■ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用された時点で、プレイヤー１人のモンスターゾーンに同じ種族のモンスターが２体以上表側表示で存在する場合、コントローラーは１体になるようにモンスターを墓地へ送ります。
■この効果が適用されている状況では、お互いのプレイヤーは、自身のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが存在する場合、そのモンスターと同じ種族のモンスターを、召喚・反転召喚・表側表示で特殊召喚することはできません。同様に、相手のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが存在する場合、そのモンスターと同じ種族のモンスターを相手フィールドに召喚・表側表示で特殊召喚することはできません。（モンスターを裏側守備表示で通常召喚・特殊召喚することは可能です。）
■この効果が適用されている状況で、モンスターがリバースしたりモンスターのコントロールが移ったことによって同じ種族のモンスターが２体以上になった場合、後からそのフィールドに表側表示で存在するようになったモンスターを墓地へ送って同じ種族のモンスターを１体にします。（その際にチェーンブロックは作られません。）
■この効果が適用されている状況で、複数体のモンスターが同時にリバースしたり特殊召喚されたことによって同じ種族のモンスターが２体以上になった場合、そのリバース・特殊召喚したモンスターの一部または全部を墓地へ送って同じ種族のモンスターを１体にします。（その際にチェーンブロックは作られません。）
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。罠カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは罠カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
