センサー万別
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いのフィールドにそれぞれ１体しか同じ種族のモンスターは表側表示で存在できない。お互いのプレイヤーは自身のフィールドに同じ種族のモンスターが２体以上存在する場合には、同じ種族のモンスターが１体になるように墓地へ送らなければならない。

2021-12-04
■ダメージステップには発動できません。
■お互いに自身のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが存在する場合、そのモンスターと同じ種族のモンスターを召喚・反転召喚できず、表側表示で特殊召喚することもできません。（通常召喚・特殊召喚によるセットは行えます。）
■いずれかのプレイヤーのモンスターゾーンに同じ種族の表側表示モンスターが２体以上存在する状況になった場合、コントローラーはそれが１体になるようにモンスターを墓地へ送らなければなりません。（この処理にチェーンブロックは作られません。これにより墓地へ送られるモンスターは、効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。）
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。罠カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは罠カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
