サブテラーの導師
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「サブテラーの導師」以外の「サブテラー」カード１枚を手札に加える。②：このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを裏側守備表示にする。自分フィールドにこのカード以外の「サブテラー」カードが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-09-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。自分のフィールドに「サブテラーの導師」自身以外の「サブテラー」と名のついたカードが表側表示で存在する場合には誘発即時効果として発動できます。
■誘発即時効果として発動する場合でも、ダメージステップには発動できません。
■リンクモンスターやモンスタートークンを対象として発動することはできません。
■処理時に、このカードか対象としたモンスターのいずれかがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
