サクリファイス・フュージョン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「アイズ・サクリファイス」融合モンスター１体を融合召喚する。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドの「アイズ・サクリファイス」融合モンスターか「サクリファイス」１体を選び、その効果による装備魔法カード扱いで対象の相手の効果モンスターを装備する。

2020-12-19
【①の効果について】
■処理時に、『「アイズ・サクリファイス」融合モンスターカードの融合素材モンスターを自分の手札・フィールド・墓地から除外』する処理を行います。その後『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■融合素材として除外する処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにチェーン１でのみ発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「アイズ・サクリファイス」と名のついた融合モンスターや「サクリファイス」が１体も表側表示で存在しなくなった場合、処理は行われません。対象のモンスターはモンスターゾーンに残ります。
