オルターガイスト・マルチフェイカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が罠カードを発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「オルターガイスト・マルチフェイカー」以外の「オルターガイスト」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は「オルターガイスト」モンスターしか特殊召喚できない。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が罠カードを発動した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『①』のモンスター効果は、罠カードのカードの発動にチェーンして発動する効果ではありません。自分の罠カードのカードの発動が行われたその一連の処理後に、改めて発動する効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「オルターガイスト・マルチフェイカー」自身が特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、自分が既に「オルターガイスト」と名のついたモンスター以外のモンスターの特殊召喚に成功しているターンに発動する事はできません。また、『②』のモンスター効果を発動しているターンに、自分は「オルターガイスト」と名のついたモンスター以外のモンスターを特殊召喚する事はできません。
