ミレニアム・アイズ・イリュージョニスト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドの、「アイズ・サクリファイス」融合モンスターまたは「サクリファイス」１体を選び、その効果による装備カード扱いとして対象の相手の効果モンスターを装備する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：フィールドに「アイズ・サクリファイス」融合モンスターまたは「サクリファイス」が特殊召喚された場合に発動する。墓地のこのカードを手札に加える。

2020-12-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「アイズ・サクリファイス」融合モンスターや「サクリファイス」が１体も表側表示で存在しなくなった場合、処理は行われません。対象のモンスターはモンスターゾーンに残ります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■このカードが墓地に存在する状態で、自分または相手のフィールドに、「アイズ・サクリファイス」と名のついた融合モンスターまたは「サクリファイス」が表側表示で特殊召喚された場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
