オルターガイスト・マルチフェイカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分が罠カードを発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる（この効果を発動するターン、自分は「オルターガイスト」モンスターしか特殊召喚できない）。デッキから「オルターガイスト・マルチフェイカー」以外の「オルターガイスト」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2020-04-01
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分が罠カードを発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。（すでに魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する永続罠カードの効果の発動を行った場合には、この効果を発動する条件は満たしません。）
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■既に自分が「オルターガイスト」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンにはこの効果を発動できません。また、この効果の発動後はターン終了時まで、自分は「オルターガイスト」モンスターしか特殊召喚できません。
