白闘気双頭神龍
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：自分ターンにこのカードがS召喚に成功した時に発動できる。自分フィールドに「神龍トークン」（魚族・水・星１０・攻３３００／守３０００）１体を守備表示で特殊召喚する。②：相手ターンに１度、自分フィールドにトークンがない場合に発動できる。自分フィールドに「神龍トークン」１体を特殊召喚する。③：このカードが相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に、自分フィールドに「神龍トークン」が存在していれば発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。

2017-10-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手の効果によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。（魔法＆罠ゾーンから墓地に送られた場合や、裏側表示のこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合にも発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■処理時に、自分フィールドに「神龍トークン」が存在しなくなった場合でも、このカードを守備表示で特殊召喚します。
