アームド・ドラゴン・カタパルトキャノン
「VWXYZ－ドラゴン・カタパルトキャノン」＋「アームド・ドラゴン LV７」
自分が上記のカード全ての特殊召喚に成功しているデュエル中に、自分のフィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は除外されている自分・相手のカードと同名カードの効果を発動できない。②：相手ターンに１度、デッキ・EXデッキからカード１枚を除外して発動できる。相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する。

2017-11-11
■「アームド・ドラゴン・カタパルトキャノン」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。
■「アームド・ドラゴン・カタパルトキャノン」をテキストに記載された方法でエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は除外されている自分・相手のカードと同名カードの効果を発動できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：相手ターンに１度、デッキ・EXデッキからカード１枚を除外して発動できる。相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する』モンスター効果は、相手のターンにのみ発動する事ができる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分のデッキまたはエクストラデッキからカードを1枚選んで除外します。また、ダメージステップに発動する事はできません。）
