デスペラード・リボルバー・ドラゴン
①：自分フィールドの機械族・闇属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに発動できる。コイントスを３回行う。表が出た数までフィールドの表側表示モンスターを選んで破壊する。３回とも表だった場合、さらに自分はデッキから１枚ドローする。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。コイントスを行う効果を持つレベル７以下のモンスター１体をデッキから手札に加える。

2017-11-11
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、機械族・闇属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。（裏側守備表示で存在する機械族・闇属性モンスターが破壊された場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■『表が出た数までフィールドの表側表示モンスターを選んで破壊する』処理によって、コイントスの結果が３回とも表であり、１体以上の破壊に成功した場合、『さらに自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらは同時に行われません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
