古代の機械素体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。「古代の機械巨人」１体または「古代の機械巨人」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。③：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。手札から「古代の機械巨人」「古代の機械巨人－アルティメット・パウンド」を合計３体まで召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-04-01
■「アンティーク・ギア」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札を１枚捨てます。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、手札・墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。表側表示の「古代の機械素体」自身が、相手のカードの効果によってフィールドから離れた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
