古代の機械超巨人
「アンティーク・ギア」モンスター×３
①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。
②：「古代の機械巨人」「古代の機械巨人－アルティメット・パウンド」の中から合計２体以上を素材として融合召喚したこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
③：融合召喚した表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。EXデッキから「古代の機械究極巨人」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが攻撃する場合、その攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで、相手は魔法・罠カードを発動できません。ただし、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、ダメージ計算によって戦闘破壊されることが決まった場合、その時点でこの効果は適用されなくなります。
■この効果が制限するのは魔法・罠カードの発動です。カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動は制限しません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■融合召喚した表側表示のこのカードが、元々の持ち主がコントロールしている状態で相手の効果でモンスターゾーンから離れた場合に発動できます。
■モンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。(エクストラデッキに戻った場合や裏側で除外された場合には発動できません。)
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
