古代の機械超巨人
「アンティーク・ギア」モンスター×３
①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：「古代の機械巨人」「古代の機械巨人－アルティメット・パウンド」の中から合計２体以上を素材として融合召喚したこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。③：融合召喚した表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。EXデッキから「古代の機械究極巨人」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-04-01
■「アンティーク・ギア」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在する、融合召喚したこのカードが相手の効果によって自分のモンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合または表側表示で除外された場合に発動できます。(エクストラデッキに戻ったり、裏側表示で除外された場合は発動できません。)
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■融合召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、融合召喚したカードとして扱われます。）
