究極宝玉神 レインボー・オーバー・ドラゴン
「宝玉獣」モンスター×７
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドのレベル１０の「究極宝玉神」モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：１ターンに１度、自分の墓地から「宝玉獣」モンスター１体を除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、除外したモンスターの攻撃力分アップする。②：融合召喚したこのカードをリリースして発動できる。フィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-11-11
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドのレベル１０の「究極宝玉神」モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する手順です。
■融合召喚および●の方法でしか特殊召喚できません。（これらの方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■●の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■●の方法で特殊召喚する際に、リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■裏側守備表示のモンスターも手順としてリリースできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
