古代の機械素体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。「古代の機械巨人」１体またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
②：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。
③：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。手札から「古代の機械巨人」「古代の機械巨人－アルティメット・パウンド」を合計３体まで召喚条件を無視して特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■“「古代の機械巨人」のカード名が記された魔法・罠カード”とは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「古代の機械巨人」』と記載された魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが攻撃する場合、その攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで、相手は魔法・罠カードを発動できません。ただし、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、ダメージ計算によって戦闘破壊されることが決まった場合、その時点でこの効果は適用されなくなります。
■この効果が制限するのは魔法・罠カードの発動です。カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動は制限しません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■表側表示のこのカードがフィールドから離れ、手札に戻った場合には手札で、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（フィールドから離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
