甲虫装機 ピコファレーナ
昆虫族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、手札を１枚捨て、このカード以外の自分フィールドの昆虫族モンスター１体を対象として発動できる。デッキから昆虫族モンスター１体を選び、攻撃力・守備力５００アップの装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。②：自分の墓地の昆虫族モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、このカード以外の自分のモンスターゾーンの表側表示の昆虫族モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（デッキからカードを選びません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが１枚以上ある状況で発動できます。
■自分の墓地に存在する昆虫族の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターも対象に選択できます。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻してシャッフルする』処理を行い、１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のカードのうち１～２枚が対象から外れていた場合でも、残りのカードについて処理を行います。
