ジェムナイト・ファントムルーツ
「ジェム」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。②：１０００LPを払って発動できる。自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「ジェムナイト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターをデッキに戻し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン直接攻撃できない。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「ジェムナイト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターをデッキに戻し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターにはこのターン、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『直接攻撃できない』効果が適用されます。
