ジェムナイト・ファントムルーツ
「ジェム」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。
②：１０００LPを払って発動できる。自分の墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、「ジェムナイト」融合モンスター１体を融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン直接攻撃できない。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『「ジェムナイト」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキ・エクストラデッキに戻りますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ・エクストラデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが墓地・除外状態を離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■墓地・除外状態の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを融合素材に含めることもできます。その場合、それらのモンスターはエクストラデッキに戻ります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターン直接攻撃できない』効果の適用はなくなります。
