パーペチュアルキングデーモン
悪魔族モンスター２体
このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。または払わずにこのカードを破壊する。このカードの①②の効果はそれぞれ同一チェーン上では１度しか発動できない。①：自分がLPを払った場合に発動できる。その数値と同じ攻撃力か守備力の悪魔族モンスター１体をデッキから墓地へ送る。②：悪魔族モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。サイコロを１回振り、その内の１体に出た目の効果を適用する。
●１：手札に加える。
●２～５：デッキに戻す。
●６：特殊召喚する。

2017-11-25
【『このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。または払わずにこのカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている場合でも、自分スタンバイフェイズ毎に５００ライフポイントを払うか、払わずにこのカードを破壊します。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、サイコロを1回振り、そのサイコロの出た目によって、『●１：』、『●２～５：』、『●６：』のいずれかの処理が行われます。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、悪魔族モンスターカードが自分の墓地へ送られた場合に発動できる効果です。エクシーズ素材の悪魔族モンスターカードや、魔法＆罠ゾーンから悪魔族モンスターカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。
