ライトロード・ドミニオン キュリオス
同じ属性で種族が異なるモンスター３体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキからカード１枚を選んで墓地へ送る。②：自分のデッキのカードが効果で墓地へ送られた場合に発動する。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。③：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、自分の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ライトロード・ドミニオン キュリオス」自身がリンク召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』モンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のデッキのカードが効果で墓地へ送られた場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（自分の墓地のカード１枚を対象に取る効果です。表側表示の「ライトロード・ドミニオン キュリオス」自身が、相手のカードの効果によってフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③』のモンスター効果の対象として、自分の墓地の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択する事もできます。（その場合、その対象のモンスターは手札には加わらず、エクストラデッキに加わります。）
