天球の聖刻印
ドラゴン族モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手ターンに１度、このカードがEXモンスターゾーンに存在する場合、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。フィールドの表側表示のカード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。②：このカードがリリースされた場合に発動する。手札・デッキからドラゴン族モンスター１体を、攻撃力・守備力を０にして特殊召喚する。

2020-12-05
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札または自分のモンスターゾーンのモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示モンスターもリリースできます。）
■手札に戻すカードは処理時に選びます。
■この効果によって、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選ぶこともできます。その場合、選んだモンスターは元々の持ち主のエクストラデッキに裏側表示で戻ります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（リリースされ、最初に送られたところで発動します。）
