パーペチュアルキングデーモン
悪魔族モンスター２体
このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。または払わずにこのカードを破壊する。このカードの①②の効果はそれぞれ同一チェーン上では１度しか発動できない。①：自分がLPを払った場合に発動できる。その数値と同じ攻撃力か守備力の悪魔族モンスター１体をデッキから墓地へ送る。②：悪魔族モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。サイコロを１回振り、その内の１体に出た目の効果を適用する。
●１：手札に加える。
●２～５：デッキに戻す。
●６：特殊召喚する。

2017-11-25
■『このカードのコントローラーは、自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。または払わずにこのカードを破壊する』は効果の扱いではありません。「パーペチュアルキングデーモン」をフィールドに維持するためのコストになります。（チェーンブロックが作られる事はありません。）
■『①：自分がLPを払った場合に発動できる。その数値と同じ攻撃力か守備力の悪魔族モンスター１体をデッキから墓地へ送る』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：悪魔族モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。サイコロを１回振り、その内の１体に出た目の効果を適用する』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『サイコロを１回振り、その内の１体に出た目の効果を適用する』モンスター効果の処理時に、サイコロを1回振ります。そのサイコロの出た目によって、『●１：』、『●２～５：』、『●６：』のいずれかの処理が行われます。
