水精鱗－サラキアビス
魚族・海竜族・水族モンスター２体
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先のモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：相手ターンに手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから「水精鱗」モンスター１体を手札に加える。③：このカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合、デッキから水属性モンスター１体を墓地へ送り、自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが、元々の持ち主のモンスターゾーンに存在している状態で、相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（最初に送られたところで発動できます。）
