暴走召喚師アレイスター
種族と属性が異なるモンスター２体
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「召喚師アレイスター」として扱う。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、融合モンスターが融合召喚された場合に発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、デッキから「召喚魔術」または「法の聖典」１枚を手札に加える。③：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「魔法名－「大いなる獣」」１枚を手札に加える。

2020-04-01
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理を行い、捨てた場合、『デッキから「召喚魔術」または「法の聖典」１枚を手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■フィールドの表側表示のこのカードが、相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合、または表側表示で除外された場合に発動できます。または除外された状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
