シャドール・ネフィリム
リバースモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「シャドール」融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）から「シャドール」カード１枚を墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。

2019-12-07
【①の効果について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、「シャドール」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
■処理時に、『手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「シャドール」カード１枚を選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
