ヘビーメタルフォーゼ・エレクトラム
Pモンスター２体
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキからPモンスター１体をEXデッキに表側で加える。
②：１ターンに１度、自分フィールドの他の表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を手札に加える。
③：自分のPゾーンのカードがフィールドから離れた場合に発動する。自分は１枚ドローする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■破壊の処理と手札に加える処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
