彼岸の黒天使 ケルビーニ
レベル３モンスター２体
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先のモンスターは効果では破壊されない。②：フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのカード１枚を墓地へ送る事ができる。③：デッキからレベル３モンスター１体を墓地へ送り、フィールドの「彼岸」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのそれぞれの数値分アップする。

2017-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■フィールドのこのカードが戦闘または相手の効果で破壊される場合、その代わりに、それによって破壊されるカード以外の自分フィールドのカード１枚を墓地へ送ることができます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、攻撃力・守備力の少なくとも片方が０や？ではないレベル３モンスター１体を墓地へ送ります。その後、モンスターゾーンの表側表示の「彼岸」モンスター１体を対象として選択します。
