水晶機巧－ハリファイバー
チューナーを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。手札・デッキからレベル３以下のチューナー１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン効果を発動できない。②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズにフィールドのこのカードを除外して発動できる。EXデッキからSモンスターのチューナー１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2020-02-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「水晶機巧－ハリファイバー」自身がリンク召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、「水晶機巧－ハリファイバー」自身を除外します。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果の発動や、その効果処理時に行われる特殊召喚に対して、「神の宣告」や「昇天の角笛」を発動し、特殊召喚を無効にする事はできません。
