フォーマッド・スキッパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。EXデッキのリンクモンスター１体を相手に見せる。このターンにリンク召喚する場合、このカードは見せたモンスターと同じカード名・種族・属性の素材としても扱える。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキからレベル５以上のサイバース族モンスター１体を手札に加える。

2017-12-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『EXデッキのリンクモンスター１体を相手に見せる』処理に成功した場合、『このターンにリンク召喚する場合、このカードは見せたモンスターと同じカード名・種族・属性の素材としても扱える』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いとなります。
■このカード名が、見せたリンクモンスターのカード名に変化したことにはなりません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターンにリンク召喚する場合、このカードは見せたモンスターと同じカード名・種族・属性の素材としても扱える』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
