剛鬼ジェット・オーガ
「剛鬼」モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの「剛鬼」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、フィールドのモンスターを全て表側攻撃表示にする。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドの全ての「剛鬼」モンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。

2017-12-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊する処理に成功し、フィールドに守備表示モンスターが存在する場合、『フィールドのモンスターを全て表側攻撃表示にする』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いになります。）
■処理時に、フィールドに守備表示モンスターが存在しない場合、『そのカードを破壊し』の処理のみ行います。
■フィールドに守備表示モンスターが存在しない場合は発動できません。
■フィールドの守備表示モンスターが自分の表側守備表示の「剛鬼」モンスター１体のみの場合、そのモンスターを対象に発動することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に自分フィールドに表側表示で存在する「剛鬼」モンスターに適用される効果です。（この効果適用後に自分フィールドに出た「剛鬼」モンスターには適用されません。）
■この効果が適用されたモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスターには『攻撃力はターン終了時まで５００アップする』効果は適用されなくなります。
