タクティカル・エクスチェンバー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、そのモンスターと元々のカード名が異なる「ヴァレット」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで特殊召喚する。

2017-12-23
【①の効果について】
■この処理によって特殊召喚可能な「ヴァレット」モンスターが存在する場合に発動できます。
■「ヴァレット」モンスター以外のモンスターを対象として発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊』の処理を行い、破壊に成功した場合に、破壊したカードの元々のカード名を参照し『そのモンスターと元々のカード名が異なる「ヴァレット」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われる扱いになります。
■処理時に、対象としたモンスターが裏側守備表示になっている場合や、相手のモンスターゾーンに存在する場合でも、『そのモンスターを破壊し、そのモンスターと元々のカード名が異なる「ヴァレット」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで特殊召喚する』処理が行われます。
■処理時に、自分のデッキ・墓地に「ヴァレット」モンスターが１体も存在しなくなった場合、『そのモンスターを破壊し』の処理のみを行います。
