ブースター・ドラゴン
「ヴァレット」モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる（この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。そのモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。
②：L召喚したこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地の他のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-12-23
■『①：１ターンに１度、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。この効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない』モンスター効果は起動効果です。
■『そのモンスターの攻撃力・守備力は５００アップする』モンスター効果は、「ブースター・ドラゴン」自身以外の、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■『②：リンク召喚したこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、「ブースター・ドラゴン」自身以外の、自分の墓地に存在するドラゴン族モンスター1体を対象に取る効果です。
