剛鬼死闘
①：このカードの発動時の効果処理として、このカードにカウンターを３つ置く。②：自分の「剛鬼」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。このカードのカウンターを１つ取り除く。③：このカードの効果でこのカードに置かれているカウンターが全て取り除かれたバトルフェイズ終了時に、自分はこの効果を発動できる。手札・デッキから「剛鬼」モンスターを可能な限り特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。その後、このカードにカウンターを３つ置く。

2017-12-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用します。
■カウンターを置くことができない状況ではこのカードを発動すること自体ができません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分の「剛鬼」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に必ず発動する効果です。
■自分の「剛鬼」モンスターと相手のモンスターが戦闘で同時に破壊された場合でも発動します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自身の効果によって置かれているカウンターが全て取り除かれた状態となったエンドステップに１度のみ発動する事ができる効果です。
■処理時に、『手札・デッキから「剛鬼」モンスターを可能な限り特殊召喚する（同名カードは１枚まで）』処理を行い、１体以上特殊召喚することに成功した場合、その後、『このカードにカウンターを３つ置く』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いではありません。）
■処理時に、『モンスターを特殊召喚できない』効果が適用されている場合、何も処理は行いません。
