セグメンタル・ドラゴン
①：このカードはリリースなしで通常召喚できる。②：このカードの①の方法で通常召喚したこのカードの元々の攻撃力・守備力は半分になる。③：１ターンに１度、このカードが通常召喚されている場合に発動できる。表側表示のこのカードを破壊し、その攻撃力以下の攻撃力を持つメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2017-12-09
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で通常召喚する場合、表側表示での召喚と、裏側守備表示でのセット、どちらも行う事ができます。）

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【③の効果について】
■誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、『表側表示のこのカードを破壊し』の処理を行います。破壊する処理に成功した場合、このカードのモンスターゾーンでの攻撃力の数値を参照し、『その攻撃力以下の攻撃力を持つメインモンスターゾーンのモンスターを全て破壊する』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
