F.A.カーナビゲーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの元々のレベルより高いレベルを持つ「F.A.」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターのレベルをその元々のレベルとの差分だけ下げる。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルはその差分の数値と同じになる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「F.A.」フィールド魔法カード１枚を手札に加える。

2018-09-08
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンで適用されているレベルが元々のレベルより高い状態で自分のモンスターゾーンに存在する、「F.A.」モンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターのレベルをその元々のレベルとの差分だけ下げる。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルはその差分の数値と同じになる』効果を適用します。これらは全て同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードを特殊召喚する処理のみを行います。（このカードのレベルは変化しません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
