F.A.ホームトランスポーター
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×３００アップする。②：「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードのレベルを１つ上げる。③：このカードは、このカードのレベルによって以下の効果を得る。●レベル１１以上：このカードは戦闘・効果では破壊されない。●レベル１３以上：１ターンに１度、自分の墓地の「F.A.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、自分や相手の「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動される度に、その一連のチェーン処理後に発動できます。（同一チェーン上で複数回発動された場合、その一連のチェーン処理後にその回数まで発動できます。）
■自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードのカードの発動を行った場合、自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードの効果の発動を行った場合、いずれの場合にも発動できます。
■このカードの効果が無効化された場合、この効果によってアップしていたレベルは戻ります。

【③の効果について】
■『このカードは、このカードのレベルによって以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●レベル１１以上』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●レベル１３以上』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
