ヴェンデット・バスタード
「ヴェンデット」儀式魔法カードにより降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「ヴェンデット」カード１枚を除外し、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、相手は宣言した種類のカードの効果を発動できない。②：儀式召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから儀式モンスター１体を手札に加え、デッキから「ヴェンデット」モンスター１体を墓地へ送る。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手プレイヤーに適用する効果です。（カードに適用される効果ではありません。モンスター効果を受けない状態のカードであっても、相手はその種類のカードの効果を発動できなくなります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『デッキから儀式モンスター１体を手札に加え』の処理に成功した場合、『デッキから「ヴェンデット」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いです。）
