ヴェンデット・バスタード
「ヴェンデット」儀式魔法カードにより降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「ヴェンデット」カード１枚を除外し、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、相手は宣言した種類のカードの効果を発動できない。②：儀式召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから儀式モンスター１体を手札に加え、デッキから「ヴェンデット」モンスター１体を墓地へ送る。

2018-09-08
■『①：自分の墓地から「ヴェンデット」カード１枚を除外し、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。このターン、相手は宣言した種類のカードの効果を発動できない』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このターン、相手は宣言した種類のカードの効果を発動できない』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の「ヴェンデット」と名のついたカード1枚を除外します。また、発動する際に、カードの種類（モンスター・魔法・罠）のいずれか1つを宣言します。
■『②：儀式召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから儀式モンスター１体を手札に加え、デッキから「ヴェンデット」モンスター１体を墓地へ送る』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『デッキから儀式モンスター１体を手札に加え』の処理と、『デッキから「ヴェンデット」モンスター１体を墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いとなります。
