X・HERO ワンダー・ドライバー
「HERO」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先となる自分フィールドに「HERO」モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分の墓地の、「融合」魔法カード、「フュージョン」魔法カード、「チェンジ」速攻魔法カードの内、いずれか１枚を対象として発動する。そのカードを自分フィールドにセットする。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「HERO」モンスター１体を特殊召喚する。

2017-12-16
■「HERO」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①：このカードのリンク先となる自分フィールドに「HERO」モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分の墓地の、「融合」魔法カード、「フュージョン」魔法カード、「チェンジ」速攻魔法カードの内、いずれか１枚を対象として発動する。そのカードを自分フィールドにセットする』モンスター効果は誘発効果です。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのカードを自分フィールドにセットする』モンスター効果は、自分の墓地の「融合」と名のついた魔法カード1枚、または、自分の墓地の「フュージョン」と名のついた魔法カード1枚、または、自分の墓地の「チェンジ」と名のついた速攻魔法カード1枚のいずれかを対象に取る効果です。
■『そのカードを自分フィールドにセットする』モンスター効果は、「X・HERO ワンダー・ドライバー」自身のリンク先となる自分のモンスターゾーンに「HERO」と名のついたモンスターが表側表示で召喚・特殊召喚に成功した場合に、必ず発動する効果です。
■『②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「HERO」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
