X・HERO ワンダー・ドライバー
「HERO」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先となる自分フィールドに「HERO」モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分の墓地の、「融合」魔法カード、「フュージョン」魔法カード、「チェンジ」速攻魔法カードのいずれか１枚を対象として発動する。そのカードを自分フィールドにセットする。
②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「HERO」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■この効果を発動する際に、自分の墓地に「融合」魔法カードや「フュージョン」魔法カードや「チェンジ」速攻魔法カードが存在するのであれば、そのうち１枚を対象として選択します。存在しないのであれば、対象を選択せずに発動します。
■このカードのリンク先となるエクストラモンスターゾーンに自分が「HERO」モンスターを特殊召喚した場合でも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
