No.5 亡朧竜 デス・キマイラ・ドラゴン
レベル５モンスター×２体以上
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×１０００アップする。②：X素材を持っているこのカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。③：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に、以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。●相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを相手のデッキの一番上に戻す。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカードが戦闘を行ったバトルフェイズのエンドステップに１度発動できます。この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。）
■１つ目の『●』は自分の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。（この『●』効果を選択した場合、発動時にこの対象も選択します。）
■２つ目の『●』は相手の墓地のカード１枚を対象に取る効果です。（この『●』効果を選択した場合、発動時にこの対象も選択します。）
