白闘気一角
水属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の魚族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の水属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する。

2017-12-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。（魔法＆罠ゾーンから墓地に送られた場合や、裏側表示のこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合にも発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、チューナー扱いになる効果の適用はなくなりません。
■この効果で特殊召喚したこのカードが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、チューナー扱いになる効果の適用はなくなります。
