白闘気一角
水属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の魚族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の水属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する。

2017-12-16
■『①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地の魚族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の魚族モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の水属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の水属性モンスター1体を除外します。）
■『このカードをチューナー扱いで特殊召喚する』モンスター効果は、「白闘気一角」自身が相手モンスターとの戦闘または相手のカードの効果によって破壊され、墓地へ送られた場合に任意に発動する事ができます。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『このカードをチューナー扱いで特殊召喚する』モンスター効果が適用された場合、その「白闘気一角」はモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、チューナーとして扱われます。
