デグレネード・バスター
このカードは通常召喚できない。自分の墓地のサイバース族モンスター２体を除外した場合に特殊召喚できる。このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力より高い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-01-13
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地のサイバース族モンスター２体を除外した場合に特殊召喚できる』】について
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■墓地からサイバース族モンスター２体を除外したのち、手札のこのモンスターを特殊召喚します。（除外と特殊召喚は同時に行われません。）
■この方法によって特殊召喚されたのち、墓地へ送られている、または表側で除外されている場合に限り、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で除外されたモンスターがフィールドに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■処理時に、このカードや対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターをエンドフェイズまで除外する』処理が行われます。
■処理時に、対象のモンスターの攻撃力がこのカードの攻撃力以下になっている場合でも、『そのモンスターをエンドフェイズまで除外する』処理が行われます。
