ティンダングル・トリニティ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「ティンダングル・ベース・ガードナー」１体を特殊召喚する。②：リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の「ティンダングル」モンスターは戦闘では破壊されない。③：このカードが「ティンダングル」リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ジェルゴンヌの終焉」１枚を手札に加え、デッキから魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。

2020-06-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・トリニティ」自身がリバースした場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「ティンダングル・トリニティ」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になる場合には、『③』のモンスター効果を発動する事はできません。
