トリックスター・マンドレイク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札から墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。 ②：このカードが「トリックスター」リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合、相手のリンクモンスターのリンク先のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2018-01-13
■『①：このカードが手札から墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■『②：このカードが「トリックスター」リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合、相手のリンクモンスターのリンク先のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（相手のリンクモンスターのリンク先となるモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■「トリックスター・マンドレイク」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になる場合には、『そのモンスターを破壊する』モンスター効果を発動する事はできません。
