夢幻崩界イヴリース
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地のリンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、効果を無効にして、このカードとリンク状態となるように自分フィールドに特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのコントローラーはリンクモンスターしか特殊召喚できない。③：このカードが自分フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2018-01-13
■「トロイメア」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードとリンク状態とすることができる方向のリンクマーカーを持つリンクモンスターを対象として発動できる効果です。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンで裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターの攻撃力を０にし、効果を無効にして、このカードとリンク状態となるように自分フィールドに特殊召喚する』処理は行われます。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンから離れている場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
