急き兎馬
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：カードが存在しない縦列がある場合、このカードはその縦列の自分フィールドに手札から攻撃表示で特殊召喚できる。②：このカードと同じ縦列に他のカードが置かれた場合に発動する。このカードを破壊する。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このターン、このカードの元々の攻撃力は半分になり、直接攻撃できる。

2018-01-13
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このターンにバトルフェイズを行えるかどうかや、このカードが攻撃可能かどうかを問わず発動できます。（メインフェイズ２でも発動できます。）
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このターン、このカードの元々の攻撃力は半分になり、直接攻撃できる』効果の適用はなくなります。
■この効果の適用後、このカードの効果が無効になった場合、『このカードの元々の攻撃力は半分になり』の効果の適用はなくなりますが、『直接攻撃できる』効果の適用はなくなりません。
