番猫－ウォッチキャット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した自分ターンのエンドフェイズにフィールドのこのカードを除外して発動できる。デッキから永続魔法カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

2018-01-13
■『①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「番猫－ウォッチキャット」は通常召喚モンスターです。（手札やデッキから墓地へ送られているような場合でも、「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。）
■『②：このカードが特殊召喚に成功した自分ターンのエンドフェイズにフィールドのこのカードを除外して発動できる。デッキから永続魔法カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、「番猫－ウォッチキャット」自身を除外します。）
■『デッキから永続魔法カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする』モンスター効果は特殊召喚に成功したその時に効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果ではありません。自分のターンに特殊召喚に成功し、そのターンのエンドフェイズにて効果が発動し、チェーンブロックが作られます。
