鉄騎龍ティアマトン
このカードは通常召喚できず、このカードの①の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：３枚以上のカードが同じ縦列に存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードと同じ縦列の他のカードを全て破壊する。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードと同じ縦列の使用していないゾーンは使用できない。

2018-01-13
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、３枚以上のカードが存在する縦列が存在しなくなった場合でも特殊召喚します。
■特殊召喚するモンスターゾーンは、効果を発動する際の条件となっている、３枚以上のカードが存在する縦列である必要はありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっている状況でも処理を行います。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■エクストラモンスターゾーンと同じ縦列のメインモンスターゾーンに存在する「鉄騎龍ティアマトン」の効果が適用されている場合、その同じ列のエクストラモンスターゾーンも使用できなくなります。
