剛鬼ザ・マスター・オーガ
「剛鬼」モンスター２体以上
①：１ターンに１度、このカードのリンク先の自分の「剛鬼」モンスターを任意の数だけ持ち主の手札に戻し、手札に戻した数だけ相手フィールドの表側表示のカードを対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃でき、相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合、その内の攻撃力が一番高いモンスターしか攻撃対象に選択できない。

2018-01-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■コストで手札に戻すモンスターとして、このカードのリンク先の融合・シンクロ・リンクモンスターを選ぶことはできません。（手札に戻せるカードが存在しない場合は発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合は直接攻撃できます。
■相手のモンスターゾーンに攻撃力が一番高いモンスターが複数体存在する場合、その中から１体を自分が選んで攻撃対象に選択できます。
