トロイメア・ゴブリン
カード名が異なるモンスター２体
①：このカードが自分ターンにL召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。この効果の発動時にこのカードが相互リンク状態だった場合、自分は１枚ドローできる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに手札からモンスター１体をこのカードのリンク先となる自分フィールドに召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの相互リンク状態のモンスターをお互いは効果の対象にできない。

2018-01-13
【①の効果について】
■モンスターゾ－ンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。
■この効果処理によって召喚を行うわけではありません。（この効果の発動の処理が行われた後、自分のメインフェイズにてこのカードのリンク先に召喚を行うことになります。）
■既に他の「トロイメア・ゴブリン」のこの効果が適用されているターンや、相手ターンには発動できません。
■この効果の処理時に、『自分は通常召喚に加えて１度だけ、このターンのメインフェイズにこのカードのリンク先となる自分フィールドに手札からモンスター１体を召喚できる』状態になります。
■このカードが相互リンクの状態でこの効果を発動した場合、その発動時のチェーンブロックの処理にて、『自分はデッキから１枚ドローできる』処理を任意で行うことができます。（ドローの処理を行わないこともできます。）
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果によって召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
