トロイメア・マーメイド
「トロイメア・マーメイド」以外の「トロイメア」モンスター１体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「トロイメア」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動時にこのカードが相互リンク状態だった場合、さらに自分はデッキから１枚ドローできる。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドの相互リンク状態ではないモンスターの攻撃力・守備力は１０００ダウンする。

2018-01-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。
■このカードが相互リンクの状態でモンスター効果を発動し、『デッキから「トロイメア」モンスター１体を特殊召喚する』処理に成功した場合、『さらに自分はデッキから１枚ドローできる』処理を任意で行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターに適用されます。
■このカードが相互リンク状態ではない場合、このカードにも適用されます。
