オルターガイスト・キードゥルガー
「オルターガイスト」モンスター２体
①：このカード以外の自分の「オルターガイスト」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このカードが攻撃宣言したターンしか攻撃できない。②：このカードが戦闘で破壊された場合、自分の墓地の「オルターガイスト」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2018-01-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードが攻撃宣言したターンしか攻撃できない』効果の適用はなくなります。
■この効果の処理後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、『このカードが攻撃宣言したターンしか攻撃できない』効果は適用されたままとなります。

【②の効果について】
■ダメージステップ終了時に発動できる誘発効果です。
■戦闘によって効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
