トリックスター・ベラマドンナ
「トリックスター」モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：リンク召喚したこのカードのリンク先にモンスターが存在しない場合、このカードは他のカードが発動した効果を受けない。②：このカードのリンク先にモンスターが存在しない場合に発動できる。自分の墓地の「トリックスター」モンスターの種類×２００ダメージを相手に与える。

2018-01-13
■『①：リンク召喚したこのカードのリンク先にモンスターが存在しない場合、このカードは他のカードが発動した効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『このカードは他のカードが発動した効果を受けない』モンスター効果は、リンク召喚された「トリックスター・ベラマドンナ」自身のリンク先にモンスターが1体も存在しない間のみ適用される効果です。
■『②：このカードのリンク先にモンスターが存在しない場合に発動できる。自分の墓地の「トリックスター」モンスターの種類×２００ダメージを相手に与える』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分の墓地の「トリックスター」モンスターの種類×２００ダメージを相手に与える』モンスター効果は、自分の墓地に「トリックスター」と名のついたモンスターが1体も存在しない場合に発動する事はできません。
