スペース・インシュレイター
モンスター２体
①：このカードのリンク先のモンスターの攻撃力・守備力は８００ダウンする。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにサイバース族リンクモンスターがリンク召喚された時に発動できる。そのモンスターのリンク先となる自分フィールドにこのカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードはリンク素材にできず、フィールドから離れた場合に除外される。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2018-01-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地にて発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■このカードが墓地に存在し、サイバース族リンクモンスターのリンク召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってリンク召喚されたなどの理由で、リンク召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■自身を特殊召喚し、処理が完了します。（『この効果で特殊召喚したこのカードはリンク素材にできず、フィールドから離れた場合に除外される』効果もただちに適用されます。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
