ヴァンパイア・サッカー
アンデット族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはアンデット族になる。
②：自分・相手の墓地からアンデット族モンスターが特殊召喚された場合に発動する。自分は１枚ドローする。
③：自分がモンスターをアドバンス召喚する場合、自分フィールドのモンスターの代わりに相手フィールドのアンデット族モンスターをリリースできる。

2024-06-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状況で、墓地からアンデット族モンスターが特殊召喚された場合に発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。
■自分がモンスターをアドバンス召喚するためにリリースするモンスターとして、相手のモンスターゾーンの表側表示のアンデット族モンスターを使用できます。この効果そのものは、モンスターをアドバンス召喚する効果や、モンスターを召喚する回数を増やす効果ではありません。
