トロイメア・ユニコーン
カード名が異なるモンスター２体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合、手札を１枚捨て、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。この効果の発動時にこのカードが相互リンク状態だった場合、さらに自分は１枚ドローできる。
②：相互リンク状態の「トロイメア」モンスターが存在する限り、自分ドローフェイズの通常のドローの枚数は、その「トロイメア」モンスターの種類の数になる。

2024-06-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのカードを持ち主のデッキに戻す』処理を行います。デッキに戻す処理に成功し、かつこのカードが相互リンク状態でこの効果を発動していた場合、さらに『自分はデッキから１枚ドロー』の処理を行えます。
■デッキに戻す処理とドローの処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のドローフェイズに通常のドローを行う際に、この効果が適用されており、モンスターゾーンに相互リンク状態の「トロイメア」リンクモンスターが存在する場合、自分がドローする枚数はモンスターゾーンの相互リンク状態の「トロイメア」モンスターの種類の数になります。
