トリックスター・ライトアリーナ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「トリックスター」モンスターをリンク召喚した場合、その素材とした自分の墓地の「トリックスター」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手の魔法＆罠ゾーンにセットされたカード１枚を対象として発動できる。このカードが存在する限り、セットされたそのカードはエンドフェイズまで発動できず、相手はエンドフェイズにそのカードを発動するか、手札に戻さなければならない。

2018-01-13
【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②の効果について】
■自分のメインフェイズに、フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■エンドフェイズにこの処理を行うタイミングは、ターンプレイヤーである自分が決め、その時点で相手はそのカードを発動するか、手札に戻します。
■対象のセットされているカードを発動するか、手札に戻すかは相手が決めます。
■対象のカードを、相手がエンドフェイズに手札に戻す際にチェーンブロックは作られません。そのカードを相手が発動する場合、その発動のチェーンブロックが作られます。
■これによりカードが手札に戻る場合でも、この効果がそのカードに適用されているわけではありません。相手がそのカードを発動しなかった場合、手札に戻ります。また、これにより手札に戻ったカードはこの効果によってフィールドから離れた扱いにはなりません。
