サイバーサル・サイクロン
①：相手フィールドのリンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとリンクマーカーの数が同じモンスター１体を自分の墓地から選んで除外し、対象のモンスターを破壊する。この効果で除外した自分のモンスターの元々の種族がサイバース族の場合、さらに相手の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカード１枚を選んで破壊できる。

2018-01-13
■相手のモンスターゾーンに存在するリンクモンスター1体を対象に取る効果です。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『そのモンスターとリンクマーカーの数が同じモンスター１体を自分の墓地から選んで除外し』の処理と、『対象のモンスターを破壊する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『そのモンスターとリンクマーカーの数が同じモンスター１体を自分の墓地から選んで除外し、対象のモンスターを破壊する』処理によって、サイバース族モンスターを除外した場合、『さらに相手の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカード１枚を選んで破壊できる』処理を行う事ができます。（その処理を行わないとする事もできます。）
■『そのモンスターとリンクマーカーの数が同じモンスター１体を自分の墓地から選んで除外し、対象のモンスターを破壊する』処理と、『さらに相手の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカード１枚を選んで破壊できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
