雪花の光
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。このカードの発動後、このデュエル中に自分は「雪花の光」以外の魔法・罠カードの効果を発動できない。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札のモンスター１体を相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2018-01-13
【①の効果について】
■この効果の処理時以降、自分は「雪花の光」以外の魔法・罠カードのカードの発動、「雪花の光」以外の魔法・罠カードの効果の発動のいずれも行うことができなくなります。
■この効果の処理時以降、ペンデュラムモンスターカードを魔法カードとして発動することはできなくなります。（ペンデュラムモンスターカードのペンデュラムゾーンへの発動も、魔法カードの発動にあたります。）
■この効果の処理時以降、魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードの効果も発動できなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズでのみ、チェーン１で発動できます。
■『手札のモンスター１体を相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする』処理と、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
