再臨の帝王
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の、攻撃力２４００／守備力１０００のモンスターまたは攻撃力２８００／守備力１０００のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。②：モンスターをアドバンス召喚する場合、装備モンスターは２体分のリリースにできる。

2018-01-13
■このカードは、このカードの①の効果でしか装備できません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。
■対象のモンスターを特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われる扱いです。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードを装備しているモンスターに適用される効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターは『２体分のリリース』にできません。）
