レッド・リブート
このカードはLPを半分払って手札から発動する事もできる。
①：相手が罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし、そのカードをそのままセットする。その後、相手はデッキから罠カード１枚を自身の魔法＆罠ゾーンにセットできる。このカードの発動後、ターン終了時まで相手は罠カードを発動できない。

2019-02-09
■このカードは手札に存在する場合、コストとして自分のライフポイントを半分払い、手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。（相手ターンでも手札から発動できます。）

【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動します。（罠カードの効果の発動にチェーンして発動する事はできません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■『その発動を無効にし、そのカードをそのままセットする』処理に成功した場合、『その後、相手はデッキから罠カード１枚を選んで自身の魔法＆罠ゾーンにセットできる』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
■『その後、相手はデッキから罠カード１枚を選んで自身の魔法＆罠ゾーンにセットできる』処理は、相手が処理を行うかどうかを任意に決めます。（相手がセットする・しないにかかわらず、『このカードの発動後、ターン終了時まで相手は罠カードを発動できない』処理は適用されます。）
■『ターン終了時まで相手は罠カードを発動できない』状況でも、相手は魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する永続罠カードの効果の発動や、墓地に存在する罠カードの効果の発動を行うことはできます。
