ヴァンパイア・フロイライン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。②：自分のアンデット族モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、１００の倍数のLPを払って発動できる（最大３０００まで）。その自分のモンスターの攻撃力・守備力はそのダメージ計算時のみ払った数値分アップする。③：このカードが戦闘でモンスターを破壊したバトルフェイズ終了時に発動できる。そのモンスターを墓地から可能な限り自分フィールドに特殊召喚する。

2020-12-05
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、１００の倍数のライフポイントを払います。）
■『②』の効果は、アンデット族である「ヴァンパイア・フロイライン」自身が戦闘を行った場合でも、他の自分のアンデット族モンスターが戦闘を行った場合でも発動できます。また、自分のアンデット族モンスターが相手モンスターを攻撃した場合でも、相手モンスターが自分のアンデット族モンスターを攻撃した場合でも発動できます。
■『②』の効果は、１度のバトルフェイズ中に自分のアンデット族モンスターが複数回戦闘を行う場合、それぞれのダメージ計算時につき１度ずつ発動する事ができます。ただし、１度のダメージ計算時につき１度しか発動できません。
■『③』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
