交血鬼－ヴァンパイア・シェリダン
レベル６モンスター×２体以上
元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを６として扱う。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを墓地へ送る。②：１ターンに１度、フィールドのモンスターカードが、効果で相手の墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊され相手の墓地へ送られた場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。そのモンスター１体を自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2018-02-24
【『元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを６として扱う』について】
■効果として扱いません。
■元々の持ち主が相手である、自分のモンスターゾーンのレベルを持つモンスターを、レベル６のモンスターとしてこのモンスターのエクシーズ召喚の素材にできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手フィールドに存在するモンスターカードがカードの効果によって相手の墓地へ送られた場合や、自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスターが戦闘によって破壊され相手の墓地へ送られた場合に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■複数体のモンスターが同時に相手の墓地へ送られたことでこの効果を発動した場合、処理時に、そのモンスターの中から１体を選んで特殊召喚します。
