空牙団の修練
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「空牙団」モンスターが、戦闘または相手の効果で破壊された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。デッキからそのモンスターの元々のレベルより低いレベルを持つ「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。

2018-02-24
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありませんが、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。（ダメージステップでも発動できます。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■戦闘または相手の効果によって破壊され墓地へ送られた、または除外された「空牙団」モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「空牙団」モンスターが相手の効果で破壊された場合には、この効果を発動する条件は満たされません。
