飛竜艇－ファンドラ
①：自分ドローフェイズのドロー前に発動できる。このターン通常のドローを行う代わりに、デッキから「空牙団」モンスター１体を手札に加える。②：自分フィールドに「空牙団」モンスターが５種類以上存在する場合、フィールドゾーンのこのカードを墓地へ送って発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる。

2018-02-24
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のドローフェイズ開始時の、ドローを行う前に発動できます。
■自分のデッキに「空牙団」モンスターが１体も存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地へ送ります。
■この効果は、『相手フィールドのカードを全て破壊する』処理にて完了し、『この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる』処理もただちに適用されます。
■破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、ただちに『この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける全てのダメージは０になる』効果も適用されます。
