空牙団の英雄 ラファール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。「空牙団の英雄 ラファール」以外の自分フィールドの「空牙団」モンスターの種類の数だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加え、残りをデッキに戻す。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、手札から「空牙団」カード１枚を捨てて発動できる。その発動を無効にする。

2018-02-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できるは誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『「空牙団の英雄 ラファール」以外の自分フィールドの「空牙団」モンスターの種類の数だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加え』の処理を行い、『残りをデッキに戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
