閃刀姫－レイ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。EXデッキから「閃刀姫」モンスター１体をEXモンスターゾーンに特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの「閃刀姫」Lモンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2021-12-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■自分がエクストラモンスターゾーンにモンスターを特殊召喚できない状況では発動できません。
■この効果による特殊召喚はリンク召喚ではありません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果を発動するためには、自分のモンスターゾーンの「閃刀姫」リンクモンスターが、相手の効果でフィールドから離れた時点、または戦闘で破壊されたダメージステップ終了時の時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
■ダメージステップでも発動できます。
