閃刀機構－ハーキュリーベース
自分のメインモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合にこのカードを発動できる。①：装備モンスターは直接攻撃できず、１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。②：装備モンスターの攻撃でモンスターを破壊した場合、自分の墓地に魔法カードが３枚以上存在していれば発動する。自分はデッキから１枚ドローする。③：このカードが効果でフィールドから墓地へ送られた場合、「閃刀機構－ハーキュリーベース」以外の自分の墓地の「閃刀」カードを３枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。

2018-02-24
【『自分のメインモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合にこのカードを発動できる』について】
■効果として扱いません。このカードを発動する条件です。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■装備モンスターの攻撃でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動します。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、「閃刀機構－ハーキュリーベース」以外の、自分の墓地の「閃刀」カードを、１枚以上３枚まで対象に選択します。
