閃刀機関－マルチロール
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。このターン、自分の魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。さらに、対象のカードを墓地へ送る。②：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。このターン、このカードが表側表示で存在する間に自分が発動した「閃刀」魔法カードの数まで自分の墓地の「閃刀」魔法カードを選び、自分フィールドにセットする（同名カードは１枚まで）。この効果でセットしたカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2021-12-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に対象のカードがフィールドに存在しない場合でも、『このターン、自分の魔法カードの発動に対して相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない』効果が適用されて処理が終了します。
■この効果の適用が完了した後、このカードがフィールドから離れた場合でもこの効果は適用され続けます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分・相手のエンドフェイズごとに１度発動できます。
■複数枚のカードをセットする場合、墓地から選ぶカードは全て相手に伝えますが、どのカードをどの位置にセットしたのかを相手には伝えません。
■この効果でセットしたカードは、魔法＆罠ゾーンに存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
