竜魔導の守護者
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「融合」通常魔法カードまたは「フュージョン」通常魔法カード１枚を手札に加える。②：EXデッキの融合モンスター１体を相手に見せて発動できる。そのモンスターにカード名が記された融合素材モンスター１体を自分の墓地から選んで裏側守備表示で特殊召喚する。

2021-12-04
■既に自分が融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには『①』『②』の効果を発動できません。また、『①』『②』の効果を発動した場合ターン終了時まで、自分は融合モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、融合素材モンスターとして特定のモンスターのカード名が記された融合モンスター１体をエクストラデッキから相手に見せます。）
