閃刀空域－エリアゼロ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「閃刀」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードはデッキに戻す。「閃刀」カードがめくられた場合、さらに対象のカードを墓地へ送る。②：このカードが効果でフィールドゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「閃刀姫」モンスター１体を特殊召喚する。

2018-02-24
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「閃刀」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードはデッキに戻す』処理を行います。「閃刀」カードがめくられた場合には加えてその後、『対象のカードを墓地へ送る』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■めくったカードの中に「閃刀」カードが無かった場合や、めくった「閃刀」カードを手札に加えなかった場合、めくった３枚のカードは全て『残りのカード』として処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
