悪魔嬢リリス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：召喚したこのカードの元々の攻撃力は１０００になる。②：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。デッキから通常罠カード３枚を相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。そのカード１枚を自分フィールドにセットし、残りのカードはデッキに戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-03-10
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■召喚したこのカードが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。（その後表側表示に戻った場合、攻撃力は２０００の状態となります。）
■召喚したこのカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合、この効果の適用はなくなりません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『ランダムに１枚選ぶ』際には、カードの区別が付かない状態で選びます。
■選ばれたカードは相手に確認させずにセットします。
■『そのカード１枚を自分フィールドにセット』の処理と『残りのカードはデッキに戻す』処理は同時に行われたことになります。
