闇黒世界－シャドウ・ディストピア－
①：フィールドの表側表示モンスターは闇属性になる。②：１ターンに１度、自分がカードの効果を発動するために自分フィールドのモンスターをリリースする場合、自分フィールドのモンスター１体の代わりに相手フィールドの闇属性モンスター１体をリリースできる。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。このターンにこのカードが表側表示で存在する状態でリリースされたモンスターの数まで、ターンプレイヤーのフィールドに「シャドウトークン」（悪魔族・闇・星３・攻／守１０００）を可能な限り守備表示で特殊召喚する。

2018-03-10
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターに適用する効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する闇属性モンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターをリリースすることはできません。）
■ダメージステップ中にも適用できます。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■モンスターが１体もリリースされていないターンでも、お互いのエンドフェイズに必ず発動します。
■このターンにリリースされた自分・相手モンスターの数の合計まで可能な限り、ターンプレイヤーのモンスターゾーンに「シャドウトークン」を特殊召喚します。
■相手フィールドに「シャドウトークン」を特殊召喚する場合でも、この効果を発動した自分が特殊召喚しますので、自分がその位置を決めます。
