闇黒の魔王ディアボロス
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドの闇属性モンスターがリリースされた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカードをリリースできず、効果の対象にもできない。
③：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。相手は自身の手札を１枚選んでデッキの一番上か一番下に戻す。

2024-04-01
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■デッキの一番上または一番下に戻すかは相手プレイヤーが選びます。
■この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンの闇属性モンスター1体をリリースします。（「闇黒の魔王ディアボロス」自身をリリースして発動する事もできます。また、裏側守備表示のモンスターをリリースして発動する事もできます。）
