悪王アフリマ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「闇黒世界－シャドウ・ディストピア－」１枚を手札に加える。②：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。この効果を発動するためにこのカード以外の闇属性モンスターをリリースした場合、ドローする代わりにデッキから守備力２０００以上の闇属性モンスター１体を手札に加える事ができる。

2018-03-10
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの闇属性モンスター１体をリリースします。裏側守備表示の闇属性モンスターもリリースできます。
■ドローできない効果が適用されている状況でも、このカード以外の闇属性モンスターをリリースしてこの効果を発動することができます。
■このカード以外の闇属性モンスターをリリースしてこの効果を発動した場合、処理時に、『自分はデッキから１枚ドローする』処理と『デッキから守備力２０００以上の闇属性モンスター１体を手札に加える』処理のうち適用可能な処理を選んで行います。
