竜魔導の守護者
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「融合」通常魔法カードか「フュージョン」通常魔法カード１枚を手札に加える。
②：EXデッキの融合モンスター１体を相手に見せて発動できる。そのモンスターにカード名が記された融合素材モンスター１体を自分の墓地から裏側守備表示で特殊召喚する。

2021-12-04
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンにはこのカードの効果は発動できません。また、このカードの効果の発動以降ターン終了時まで、自分は融合モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの効果の発動が無効になった場合、融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
