トランスコード・トーカー
効果モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが相互リンク状態の場合、このカード及びこのカードの相互リンク先のモンスターの攻撃力は５００アップし、相手の効果の対象にならない。②：「トランスコード・トーカー」以外の自分の墓地のリンク３以下のサイバース族リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。

2018-03-24
■『①：このカードが相互リンク状態の場合、このカード及びこのカードの相互リンク先のモンスターの攻撃力は５００アップし、相手の効果の対象にならない』モンスター効果は永続効果です。
■『このカード及びこのカードの相互リンク先のモンスターの攻撃力は５００アップし、相手の効果の対象にならない』モンスター効果は、「トランスコード・トーカー」自身及び「トランスコード・トーカー」と相互リンクしているモンスターに適用される効果です。（「トランスコード・トーカー」が相手モンスターと相互リンク状態の場合、その相手モンスターにも適用される効果です。）
■『②：「トランスコード・トーカー」以外の自分の墓地のリンク３以下のサイバース族リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果は起動効果です。（自分の墓地のリンク3以下のサイバース族リンクモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、「トランスコード・トーカー」自身のリンク先となる自分のメインモンスターゾーンが空いていない場合には、効果を発動する事はできません。
