サイバース・ホワイトハット
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに同じ種族のモンスターが２体以上存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。

2019-03-23
■『①：自分フィールドに同じ種族のモンスターが２体以上存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『このカードは手札から特殊召喚できる』モンスター効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■『②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「サイバース・ホワイトハット」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になった場合、『相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする』モンスター効果を発動する事はできません。
