トランスコード・トーカー
効果モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが相互リンク状態の場合、このカード及びこのカードの相互リンク先のモンスターの攻撃力は５００アップし、相手はそれらを効果の対象にできない。
②：「トランスコード・トーカー」を除く、自分の墓地のリンク３以下のサイバース族Lモンスター１体を対象として発動できる（この効果を発動するターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない）。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。

2018-03-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に自分がサイバース族以外のモンスターを特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、サイバース族以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。
■この効果を発動した時点で（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず）、そのターン、自分はサイバース族以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、サイバース族以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
