リヴェンデット・バース
「ヴェンデット」儀式モンスターの降臨に必要。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりにデッキから「ヴェンデット」モンスター（１体まで）を墓地へ送り、自分の手札・墓地から「ヴェンデット」儀式モンスター１体を儀式召喚する。この効果で儀式召喚したモンスターは、次のターンのエンドフェイズに破壊される。

2018-09-08
【①の効果について】
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりにデッキから「ヴェンデット」モンスター（１体まで）を墓地へ送り』の処理と、『自分の手札・墓地から「ヴェンデット」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われません。
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』と、『リリースの代わりにデッキから「ヴェンデット」モンスター（１体まで）を墓地へ送り』を、どのように適用するかは効果処理の際に選びます。（両方を組み合わせて処理を行うこともできます。）
■処理時に、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するモンスターもリリースできます。
■『次のターンのエンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で儀式召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『次のターンのエンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
