ヴェンデット・デイブレイク
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手フィールドのカードの数が自分フィールドのカードより多い場合に発動できる。自分フィールドの儀式召喚した「ヴェンデット」モンスター１体を選び、そのモンスター以外のフィールドのカードを全て破壊する。その「ヴェンデット」モンスターはフィールドに表側表示で存在する限り、直接攻撃できない。

2018-09-08
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■「ヴェンデット・デイブレイク」の効果処理は、『自分フィールドの儀式召喚した「ヴェンデット」モンスター１体を選び、そのモンスター以外のフィールドのカードを全て破壊する』処理で完了した扱いとなります。（選んだ「ヴェンデット」と名のついた儀式モンスターには、『その「ヴェンデット」モンスターはフィールドに表側表示で存在する限り、直接攻撃できない』処理もただちに適用されます。）
■『その「ヴェンデット」モンスターはフィールドに表側表示で存在する限り、直接攻撃できない』効果は、その選んだ儀式モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されたままとなります。
