リヴェンデット・エグゼクター
「ヴェンデット」儀式魔法カードにより降臨。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「リヴェンデット・スレイヤー」として扱う。②：儀式召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの他のカードを相手は効果の対象にできない。③：儀式召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ヴェンデット」カード１枚を手札に加える。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です（自分フィールドのカードや、効果を発動する相手のカードに適用される効果ではありません）。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外された状態で発動できます（破壊され、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
