シューティング・ライザー・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。フィールドのこのカードより低いレベルを持つモンスター１体をデッキから墓地へ送り、そのモンスターのレベル分だけこのカードのレベルを下げる。このターン、自分はそのモンスター及びその同名モンスターのモンスター効果を発動できない。
②：相手メインフェイズに発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのレベルを参照し、『フィールドのこのカードより低いレベルを持つモンスター１体をデッキから墓地へ送り』の処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、『そのモンスターのレベル分だけこのカードのレベルを下げる』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分はそのモンスター及びその同名モンスターのモンスター効果を発動できない』効果を適用します。
■墓地へ送る処理とレベルを下げる処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。その際、このカードをそのシンクロ素材に含む必要があります。
