F.A.ライトニングマスター
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードの攻撃力はこのカードのレベル×３００アップする。②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。③：「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードのレベルを１つ上げる。④：１ターンに１度、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。このカードのレベルを２つ下げ、その発動を無効にし破壊する。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分や相手の「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。なお、同一チェーン上で複数回発動した場合でも、発動できるのは１度です。
■このカードの効果が無効化された場合、この効果によってアップしていたレベルは戻ります。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、このカードのレベルが３以上である場合、『このカードのレベルを２つ下げ』の処理を行い、２つ下げることに成功した場合、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。
