SIMMタブラス
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せ、自分の墓地のサイバース族・レベル４モンスター１体を対象として発動できる。リンク状態の自分のリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドにこのカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを手札に戻す。

2018-04-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、手札のこのカードを相手に見せます。
■自分のモンスターゾーンにリンク状態のリンクモンスターが存在し、そのリンクモンスターのリンクマーカーが指し示す自分のメインモンスターゾーンにモンスターの特殊召喚が行える場合に発動できます。
■処理時に、『リンク状態の自分のリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドにこのカードを手札から特殊召喚し』の処理に成功した場合、『対象のモンスターを手札に戻す』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■処理時に、リンク状態の自分のリンクモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、このカードは手札に残ります。
■処理時に、リンク状態の自分のリンクモンスターのリンク先に他のモンスターが存在している場合、このカードは手札から墓地に送られます。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在していない場合でも、『リンク状態の自分のリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドにこのカードを手札から特殊召喚』の処理を行います。
