剛鬼ムーンサルト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せ、「剛鬼ムーンサルト」以外の自分フィールドの「剛鬼」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを持ち主の手札に戻す。②：自分の墓地の「剛鬼」リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、自分の墓地から「剛鬼」モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。

2018-04-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、対象のモンスターが自分・相手のモンスターゾーンに（表示形式を問わず）存在するのであれば、『対象のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いになります。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合でも、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理のみ行います。
■処理時に、このカードが手札に存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、使用できる自分のメインモンスターゾーンに空きがない場合、このカードを墓地へ送って処理が終了します。（効果によって墓地へ送られた扱いにはなりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻す』処理を行い、エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分の墓地から「剛鬼」モンスター１体を選んで手札に加える事ができる』処理を行うことができます。（これらは同時に行われた扱いではありません。）
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しない場合、何も処理は行いません。
