剛鬼ヘルトレーナー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、手札のこのカードを相手に見せ、自分の墓地の「剛鬼」リンクモンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、対象のモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したリンクモンスターは攻撃力が５００ダウンする。②：自分フィールドに「剛鬼」リンクモンスターが存在する限り、このカードは戦闘では破壊されない。

2018-04-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いではありません。）
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しない場合、『このカードを手札から守備表示で特殊召喚』する処理のみ行います。
■処理時に、このカードが手札に存在しない場合や『モンスターを特殊召喚できない』効果が適用されている場合、何も処理は行いません。
■処理時に、使用できる自分のメインモンスターゾーンに空きがない場合、このカードを墓地へ送って処理が終了します。（効果によって墓地へ送られた扱いにはなりません。）
■『このカードを手札から守備表示で特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで８００アップする』処理は同時に行われる扱いとなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
