ドラグニティ－セナート
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から「ドラグニティ」カード１枚を捨てて発動できる。デッキから「ドラグニティ」チューナー１体を選び、装備カード扱いとしてこのカードに装備する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はドラゴン族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分フィールドの「ドラグニティ」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードに装備された「ドラグニティ」カード１枚を破壊できる。

2020-08-29
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。（この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップでも適用できます。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードに装備された「ドラグニティ」カード１枚を破壊します。
■自分の、モンスターゾーン・魔法&罠ゾーン・フィールドゾーンの「ドラグニティ」カードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカードに装備された「ドラグニティ」カード１枚を破壊します。
■自分フィールドの「ドラグニティ」カードとこのカードに装備された「ドラグニティ」カードが同時に破壊される場合、その破壊される「ドラグニティ」装備カードを代わりに破壊することはできません。（このカードに装備されている「ドラグニティ」装備カードが複数存在する場合、破壊されない「ドラグニティ」装備カードを代わりに破壊することはできます。）
