サイバー・ドラゴン・ヘルツ
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードのレベルをターン終了時まで５にする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地からこのカード以外の「サイバー・ドラゴン」１体を手札に加える。

2024-06-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が機械族以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■レベルを５にする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
