星遺物－『星冠』
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはLモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる。
②：EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターの効果が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：通常召喚したこのカードがリリースされた場合に発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2024-12-21
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分または相手がEXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■通常召喚したこのカードがリリースされ、墓地へ送られた場合または表側で除外された場合に発動できます。（リリースされ、最初に送られたところで発動します。）
■ダメージステップでも発動できます。
