星遺物－『星冠』
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる。②：EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターが効果を発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：通常召喚したこのカードがリリースされた場合に発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2018-04-14
■『①：このカードはリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『①：このカードはリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる』モンスター効果によって特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■『②：EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターが効果を発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する』モンスター効果は誘発即時効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「星遺物－『星冠』」自身をリリースします。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『その発動を無効にし破壊する』モンスター効果は対象を取る効果ではありません。エクストラデッキから特殊召喚されているモンスターのモンスター効果がフィールドにて発動した時、その効果の直接チェーンして発動する効果です。
■『③：通常召喚したこのカードがリリースされた場合に発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
