天穹のパラディオン
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードはリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚できる。②：自分フィールドの「パラディオン」リンクモンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分はそのモンスターでしか攻撃できず、そのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

2018-04-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（メインフェイズ1でのみ発動できます。）
■『そのモンスターでしか攻撃できず』は、対象としたモンスター以外の自分のモンスターに適用されます。（モンスター効果を受けない自分のモンスターには適用されませんので、攻撃できます。）
■この効果が適用された後から自分のモンスターゾーンに出たモンスターにも適用され、攻撃できなくなります。
