魔晶龍ジルドラス
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドの魔法・罠カードが相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、魔法・罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットできる。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2018-04-14
■「魔晶龍ジルドラス」のモンスター効果は、手札または墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを特殊召喚する』処理と、『その後、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、魔法・罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットできる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『このカードを特殊召喚する』処理は必ず行いますが、『その後、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、魔法・罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットできる』処理は行わないとする事もできます。
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
