ドラグニティナイト－アスカロン
「ドラグニティ」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「ドラグニティ」モンスター１体を除外し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。②：S召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。EXデッキから攻撃力３０００以下の「ドラグニティ」Sモンスター１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地の「ドラグニティ」と名のついたモンスター１体を除外します。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。シンクロ召喚され、元々の持ち主がコントロールしている状態の「ドラグニティナイト－アスカロン」自身が相手モンスターとの戦闘または相手のカードの効果によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
