終焉の覇王デミス
「エンドレス・オブ・ザ・ワールド」により降臨。①：このカードのカード名は、手札・フィールドに存在する限り「終焉の王デミス」として扱う。②：儀式召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の儀式モンスターは戦闘では破壊されない。③：儀式モンスターのみを使用して儀式召喚したこのカードの効果を発動するために払うLPは必要なくなる。④：１ターンに１度、２０００LPを払って発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊し、破壊した相手フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える。

2018-04-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■儀式召喚したこのカードが裏側守備表示になり再び表側表示になった場合や、儀式召喚したこのカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合でも、この効果は再び適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■儀式/ペンデュラムモンスターを使用して儀式召喚した場合にも適用されます。
■このカードが裏側守備表示になり再び表側表示になった場合や、このカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合、この効果は適用されなくなります。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、２０００ライフポイントを払います。
■このカードの③の効果が適用されている場合、ライフポイントが２０００未満でも発動できます。
■『フィールドの他のカードを全て破壊し』の処理によって１枚以上の破壊に成功した場合、『破壊した相手フィールドのカードの数×２００ダメージを相手に与える』処理が行われます。これらは同時に行われたことになります。
