終焉の悪魔デミス
「エンドレス・オブ・ザ・ワールド」により降臨。①：このカードのカード名は、手札・フィールドに存在する限り「終焉の王デミス」として扱う。②：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動する。フィールドの表側表示モンスター１体を選んで破壊する。③：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの儀式モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分の儀式モンスターの効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない。

2018-04-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが儀式召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。
■処理時に、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの中から破壊するモンスター１体を選びます。（対象を取る効果ではありません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する儀式モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（『自分の儀式モンスターの効果の発動に対して相手はカードの効果を発動できない』効果は適用されません。）
