破滅の美神ルイン
「エンドレス・オブ・ザ・ワールド」により降臨
①：このカードのカード名は、手札・フィールドに存在する限り「破滅の女神ルイン」として扱う。
②：儀式召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの儀式モンスターは効果では破壊されない。
③：儀式モンスターのみを使用して儀式召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
④：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2018-04-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■儀式召喚したこのカードが裏側守備表示になり再び表側表示になった場合や、儀式召喚したこのカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合でも、この効果は再び適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■儀式/ペンデュラムモンスターを使用して儀式召喚した場合にも適用されます。
■このカードが裏側守備表示になり再び表側表示になった場合や、このカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合、この効果は適用されなくなります。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が０や？のモンスターを破壊した場合、この効果は発動できません。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合には発動できません。
