ドラグニティナイト－ハールーン
「ドラグニティ」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分の墓地の「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力・守備力１０００アップの装備魔法カード扱いで対象の自分のモンスターに装備する。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■魔法&罠ゾーンのこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
■このカードを装備したモンスターのコントロールが相手に移った場合でも、このカードは装備されたままです。
