マガジンドラムゴン
ドラゴン族・闇属性モンスター３体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードの①の効果を適用したターンにこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先となる使用していないモンスターゾーンは使用できない。

2018-04-14
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果は、「マガジンドラムゴン」がリンク召喚に成功した場合だけでなく、「死者蘇生」の効果によって「マガジンドラムゴン」が特殊召喚に成功した場合でも発動する事ができます。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：このカードの①の効果を適用したターンにこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先となる使用していないモンスターゾーンは使用できない』モンスター効果は永続効果です。
■『このカードのリンク先となる使用していないモンスターゾーンは使用できない』モンスター効果は、「マガジンドラムゴン」自身が『自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果を適用したターンに、その「マガジンドラムゴン」自身がモンスターゾーンに存在する間のみ適用される効果です。
