サイバー・ドラゴン・ズィーガー
「サイバー・ドラゴン」を含む機械族モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。
②：このカードが攻撃宣言をしていない自分・相手のバトルフェイズに、自分フィールドの攻撃力２１００以上の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで２１００アップする。この効果の発動後、ターン終了時までこのカードの戦闘によるお互いの戦闘ダメージは０になる。

2024-03-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードが攻撃宣言をしていないバトルフェイズに発動できます。（攻撃宣言をした時点で、その攻撃宣言時以降、そのバトルフェイズ中にこの効果を発動することはできなくなります。）
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
