ヴァレルソード・ドラゴン
効果モンスター３体以上
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：１ターンに１度、攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。この効果の発動に対して相手は効果を発動できない。この効果は相手ターンでも発動できる。③：１ターンに１度、このカードが表側表示モンスターに攻撃宣言した時に発動できる。ターン終了時まで、このカードの攻撃力はそのモンスターの攻撃力の半分アップし、そのモンスターの攻撃力は半分になる。

2021-02-06
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（自分または相手のモンスターゾーンの攻撃表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はモンスターを守備表示にする効果ですので、リンクモンスターを対象に発動することはできません。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③』の効果の処理時に、『このカードの攻撃力はそのモンスターの攻撃力の半分アップし』の処理と、『そのモンスターの攻撃力は半分になる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
