リンク・ディヴォーティー
レベル４以下のサイバース族モンスター１体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。このターン、自分はリンク３以上のリンクモンスターをリンク召喚できない。②：相互リンク状態のこのカードがリリースされた場合に発動できる。自分フィールドに「リンクトークン」（サイバース族・光・星１・攻／守０）２体を特殊召喚する。

2018-04-14
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。このターン、自分はリンク３以上のリンクモンスターをリンク召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このターン、自分はリンク３以上のリンクモンスターをリンク召喚できない』モンスター効果は、「リンク・ディヴォーティー」自身が特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。（ダメージステップでも発動します。）
■『このターン、自分はリンク３以上のリンクモンスターをリンク召喚できない』モンスター効果は、「リンク・ディヴォーティー」自身がリンク召喚に成功した場合だけでなく、「死者蘇生」の効果によって「リンク・ディヴォーティー」が特殊召喚に成功した場合でも発動します。
■『②：相互リンク状態のこのカードがリリースされた場合に発動できる。自分フィールドに「リンクトークン」（サイバース族・光・星１・攻／守０）２体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
