剛鬼ザ・ジャイアント・オーガ
「剛鬼」モンスター３体以上
①：フィールドのこのカードは、戦闘では破壊されず、このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手モンスターの発動した効果を受けない。②：フィールドのこのカードまたはこのカードのリンク先のモンスターを対象とする相手の効果が発動した時に発動できる。このカードの攻撃力を５００ダウンし、その発動を無効にする。③：１ターンに１度、このカードの攻撃力が元々の攻撃力と異なる場合に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2018-04-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードまたはこのカードのリンク先のモンスターを対象とする、相手が発動した効果の発動に、直接チェーンして発動できる効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■この効果を同一チェーン上で複数回発動することはできません。
■このカードの攻撃力が５００未満の状況では発動できません。
■処理時に、『このカードの攻撃力を５００ダウンし』の処理を行い、ダウンする処理に成功した場合、『その発動を無効にする』処理を行います。（これらは同時に行われた扱いになります。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、このカードの攻撃力が５００未満になった場合には、『このカードの攻撃力を５００ダウンし』の処理を行えませんので『その発動を無効にする』処理も適用されません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
