レグレクス・パラディオン
「パラディオン」モンスターを含む効果モンスター２体
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：このカードのリンク先のモンスターは攻撃できない。③：このカードのリンク先に効果モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「パラディオン」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2018-04-14
■『①：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの元々の攻撃力分アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードのリンク先のモンスターは攻撃できない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードのリンク先に効果モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「パラディオン」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「パラディオン」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は、「レグレクス・パラディオン」自身のリンク先となるモンスターゾーンに、効果モンスターが表側表示で特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップに発動する事はできません。）
