リプロドクス
モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●種族を１つ宣言して発動できる。このカードのリンク先の全ての表側表示モンスターの種族はターン終了時まで宣言した種族になる。
●属性を１つ宣言して発動できる。このカードのリンク先の全ての表側表示モンスターの属性はターン終了時まで宣言した属性になる。

2018-04-14
■「リプロドクス」のモンスター効果は起動効果です。
■「リプロドクス」のモンスター効果を発動する際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■『●種族を１つ宣言して発動できる。このカードのリンク先の全ての表側表示モンスターの種族はターン終了時まで宣言した種族になる』効果は対象を取る効果ではありません。この効果を選択して発動する際には、種族を1つ宣言して発動します。
■『●属性を１つ宣言して発動できる。このカードのリンク先の全ての表側表示モンスターの属性はターン終了時まで宣言した属性になる』効果は対象を取る効果ではありません。この効果を選択して発動する際には、属性を1つ宣言して発動します。
