ヴァレル・リロード
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。②：装備モンスターが破壊された事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2019-06-22
■『①：自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』は、「ヴァレル・リロード」のカードの発動時の効果処理です。（自分の墓地の「ヴァレット」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを特殊召喚し』の処理と『このカードを装備する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■『②：装備モンスターが破壊された事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
