エンドレス・オブ・ザ・ワールド
「破滅の女神ルイン」「終焉の王デミス」の降臨に必要。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分フィールドのモンスターをリリースし、手札から「破滅の女神ルイン」または「終焉の王デミス」を儀式召喚する。②：墓地のこのカードをデッキに戻して発動できる。デッキから「エンド・オブ・ザ・ワールド」１枚を手札に加える。その後、自分の墓地から「破滅の女神ルイン」または「終焉の王デミス」１体を選んで手札に加える事ができる。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2018-04-14
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■対象を取る効果ではありません。
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分フィールドのモンスターをリリースし』の処理と『手札から「破滅の女神ルイン」または「終焉の王デミス」を儀式召喚する』処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードをデッキに戻します。
■『デッキから「エンド・オブ・ザ・ワールド」１枚を手札に加える』処理に成功した場合、『その後、自分の墓地から「破滅の女神ルイン」または「終焉の王デミス」１体を選んで手札に加える事ができる』処理を任意で行うことができます。これらは同時に行われません。
