星遺物の醒存
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中に「クローラー」モンスターまたは「星遺物」カードがあった場合、その内の１枚を選んで手札に加え、残りのカードは全て墓地へ送る。無かった場合、めくったカードを全てデッキに戻す。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2018-04-14
■対象を取る効果ではありません。
■効果処理によってめくった5枚のカードの中に「クローラー」と名のついたモンスターまたは、「星遺物」と名のついたカードがあった場合、『その内の１枚を選んで手札に加え』の処理と、『残りのカードは全て墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『このカードの発動後、ターン終了時まで自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果は、効果処理によってめくった5枚のカードの中に「クローラー」と名のついたモンスターまたは「星遺物」と名のついたモンスターがあった場合・無かった場合のどちらでも適用される効果です。
■自分のデッキのカードの枚数が4枚以下の場合、「星遺物の醒存」を発動する事はできません。
