獣・魔・導
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの魔力カウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●２つ：自分フィールドの「魔導獣」Pモンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す。
●４つ：自分のEXデッキから表側表示の「魔導獣」Pモンスター１体を特殊召喚する。その後、そのモンスターに魔力カウンターを２つ置く事ができる。
●６つ：自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体を特殊召喚する。

2018-04-14
■対象を取る効果ではありません。
■発動する際に、自分フィールドの魔力カウンターを、2つ・4つ・6つのいずれかの数だけ取り除きます。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『●４つ：』の効果処理が適用される場合、『自分のEXデッキから表側表示の「魔導獣」Pモンスター１体を特殊召喚する』処理と、『その後、そのモンスターに魔力カウンターを２つ置く事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『●４つ：』の効果処理が適用される場合、『自分のEXデッキから表側表示の「魔導獣」Pモンスター１体を特殊召喚する』処理は必ず行いますが、『その後、そのモンスターに魔力カウンターを２つ置く事ができる』処理は行わないとする事もできます。
