ドラグニティ・ドライブ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。このターン、自分は「ドラグニティ」モンスターしか特殊召喚できない。
●自分の魔法＆罠ゾーンの「ドラグニティ」モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを守備表示で特殊召喚する。
●自分フィールドの「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地から「ドラグニティ」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象の自分のモンスターに装備する。

2020-08-29
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■既に「ドラグニティ」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。（『このターン、自分は「ドラグニティ」モンスターしか特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■ダメージステップ中には発動できません。

【１つ目の●の効果について】
■自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「ドラグニティ」モンスターカード１枚を対象として発動できる効果です。

【２つ目の●の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる効果です。
