サイバネティック・オーバーフロー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「サイバー・ドラゴン」を任意の数だけ選んで除外する（同じレベルは１体まで）。その後、除外した数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する。②：フィールドのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「サイバー」魔法・罠カードまたは「サイバネティック」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2018-04-14
■『①：自分の手札・墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「サイバー・ドラゴン」を任意の数だけ選んで除外する（同じレベルは１体まで）。その後、除外した数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する』は、「サイバネティック・オーバーフロー」のカードの発動の際の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■「サイバネティック・オーバーフロー」のカードの発動をダメージステップに行う事はできません。
■『自分の手札・墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「サイバー・ドラゴン」を任意の数だけ選んで除外する（同じレベルは１体まで）』処理と、『その後、除外した数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：フィールドのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「サイバー」魔法・罠カードまたは「サイバネティック」魔法・罠カード１枚を手札に加える』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
