リンク・デス・ターレット
①：このカードの発動時の効果処理として、このカードにカウンターを４つ置く。②：自分が戦闘ダメージを受ける度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：自分メインフェイズ２に、このカードのカウンターを１つ取り除き、自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、フィールドから離れた場合に除外される。この効果を発動するターン、自分は闇属性のリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2020-04-01
■「リンク・デスターレット」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後にカウンターが置かれます。）
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（自分の墓地に存在する「ヴァレット」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズ２に、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードに置かれているカウンターを１つ取り除きます。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
