星遺物の交心
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「クローラー」モンスターが存在し、相手モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果は「相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す」となる。②：墓地のこのカードを除外し、フィールドのリンクモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「クローラー」モンスター１体を選び、対象のモンスターのリンク先となる自分フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。

2018-04-14
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■相手のモンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できる効果です。
■カードに適用する効果ではありません。(罠カードの効果を受けない状態のカードの効果も、『相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す』に変更されます。)

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■リンク先となる自分のメインモンスターゾーンが空いている状態のリンクモンスターを対象として発動できます。
■この効果によって手札・デッキから該当のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。
