鉄のハンス
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「鉄の騎士」１体を特殊召喚する。この効果の処理時にフィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が存在しない場合、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：フィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が存在する場合、このカードの攻撃力は自分フィールドの「鉄の騎士」の数×１０００アップする。

2018-05-12
■『①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「鉄の騎士」１体を特殊召喚する。この効果の処理時にフィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が存在しない場合、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■効果処理時に自分または相手のフィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が表側表示で存在している場合は、『デッキから「鉄の騎士」１体を特殊召喚する』処理のみが適用されますが、効果処理時に自分・相手のフィールドゾーンのいずれにも「シュトロームベルクの金の城」が表側表示で存在していない場合には、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』処理も合わせて適用されます。
■『②：フィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が存在する場合、このカードの攻撃力は自分フィールドの「鉄の騎士」の数×１０００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『このカードの攻撃力は自分フィールドの「鉄の騎士」の数×１０００アップする』モンスター効果は、自分または相手のフィールドゾーンに「シュトロームベルクの金の城」が表側表示で存在する場合に適用される効果です。
