シュトロームベルクの金の城
このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎にデッキの上からカード１０枚を裏側表示で除外する。除外できない場合このカードを破壊する。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。「シュトロームベルクの金の城」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は通常召喚できない。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動する。その攻撃モンスターを破壊し、その攻撃力の半分のダメージを相手に与える。

2018-05-12
【『このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎にデッキの上からカード１０枚を裏側表示で除外する。除外できない場合このカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、この処理を行います。）
■自分のスタンバイフェイズを迎える毎に、自分のデッキのカードの枚数が１０枚以上ある場合、必ずデッキのカード１０枚を除外します。自分のデッキのカードの枚数が９枚以下の場合など、この処理を行う際にカード１０枚を除外できない場合、１枚も除外せず、このカードを破壊します。

【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■既に自分がモンスターを通常召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、自分は通常召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は通常召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、通常召喚できる状態に戻ります。
■処理後に、このカードがフィールドゾーンに存在しない場合、『「シュトロームベルクの金の城」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理は行いませんが、そのターン、自分は通常召喚できない状態のままとなります。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、攻撃モンスターが攻撃表示で相手のモンスターゾーンに存在する場合、『その攻撃モンスターを破壊し』の処理を行います。破壊する処理に成功した場合、『その攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■相手に与えるダメージは、破壊されたモンスターのフィールドにて適用されていた攻撃力の半分になります。
