リビング・フォッシル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地のレベル４以下のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、このカードを装備する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。②：装備モンスターの攻撃力・守備力は１０００ダウンし、効果は無効化される。

2019-12-07
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■『そのモンスターを特殊召喚し』の処理に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理、『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』処理は、いずれもチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■装備モンスターが裏側守備表示になった場合、このカードは破壊されますが、そのモンスターはモンスターゾーンに残ります。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用する効果です。
