リトマスの死儀式
「リトマスの死の剣士」の降臨に必要。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、レベルの合計が８以上になるようにモンスターをリリースし、手札から「リトマスの死の剣士」を儀式召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「リトマスの死の剣士」１体を対象として発動できる。墓地のこのカードと対象のモンスターの合計２枚をデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2018-05-12
■『①：自分の手札・フィールドから、レベルの合計が８以上になるようにモンスターをリリースし、手札から「リトマスの死の剣士」を儀式召喚する』は、「リトマスの死儀式」のカードの発動の際の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『レベルの合計が８以上になるようにモンスターをリリースし』の処理と、『手札から「リトマスの死の剣士」を儀式召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「リトマスの死の剣士」１体を対象として発動できる。墓地のこのカードと対象のモンスターの合計２枚をデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動する事ができる効果です。自分の墓地の「リトマスの死の剣士」1体を対象に取る効果です。）
■『墓地のこのカードと対象のモンスターの合計２枚をデッキに加えてシャッフルする』処理と、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
