一撃必殺！居合いドロー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。相手フィールドのカードの数だけ自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。その後、自分は１枚ドローし、お互いに確認する。それが「一撃必殺！居合いドロー」だった場合、さらにそれを墓地へ送り、フィールドのカードを全て破壊する。その後、この効果で破壊され墓地へ送られたカードの数×２０００ダメージを相手に与える。違った場合、さらに自分はこの効果でデッキから墓地へ送ったカードの数だけ、自分の墓地のカードをデッキに戻す。

2018-05-12
【①の効果について】
■相手フィールドにカードが存在する場合に発動できます。
■処理時に、『相手フィールドのカードの数だけ自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。』の処理を行います。墓地へ送る処理に成功した場合、その後、『自分は１枚ドローし、お互いに確認する』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、ドローしたカードが「一撃必殺！居合いドロー」であったかどうかによってそれぞれの処理を適用します。
■墓地へ送る処理とドローしお互いに確認する処理は同時には行われません。
■ドローしお互いに確認する処理とその後の処理は同時には行われません。
■「一撃必殺！居合いドロー」の効果によって、「一撃必殺！居合いドロー」をドローした場合、『さらにそれを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送る事に成功した場合、『フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います、１枚以上の破壊に成功した場合、その後、『この効果で破壊され墓地へ送られたカードの数×２０００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■「一撃必殺！居合いドロー」を墓地へ送る処理と破壊する処理は同時には行われる扱いです。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時には行われません。
■「一撃必殺！居合いドロー」の効果によって、「一撃必殺！居合いドロー」以外のカードをドローした場合、『自分はこの効果でデッキから墓地へ送ったカードの数だけ、自分の墓地のカードをデッキに戻す』処理を行います。
