No.75 惑乱のゴシップ・シャドー
レベル３モンスター×２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。その効果は「お互いのプレイヤーは、それぞれデッキから１枚ドローする」となる。②：このカード以外の自分フィールドの「No.」Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする（このカードがX素材を持っている場合、それらも全て重ねてX素材とする）。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できる効果です。
■自分または相手のデッキの枚数が０枚の状況では発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■カードに適用する効果ではありません。(モンスター効果を受けない状態のカードの効果も、『お互いのプレイヤーは、それぞれデッキから１枚ドローする』に変更されます。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
