No.67 パラダイスマッシャー
レベル５モンスター×２体以上
①：１ターンに１度、自分メインフェイズ１にこのカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。お互いにサイコロを２回ずつ振る。出た目の合計が大きいプレイヤーは、次のターンの終了時までモンスターの効果を発動できず、攻撃宣言できない。②：X素材を持っているこのカードがモンスターゾーンに存在し、自分または相手がサイコロを振った場合、１ターンに１度だけその内１つの目を７として適用できる。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、自分と相手はそれぞれサイコロを２回ずつ振り、それぞれの出た目の合計を比べます。出た目の合計が大きいプレイヤーには『次のターン終了時までモンスターの効果を発動できず、攻撃宣言できない』効果が適用されます。出た目の合計が同じだった場合には、この処理は適用されません。
■モンスターに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、この効果が適用されたプレイヤーは、そのモンスター効果を発動したり、攻撃宣言ができなくなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分または相手がサイコロを振った場合に、その結果を確認したうえで出た目のうち１つを７として適用できる効果です。このカードの①の効果だけでなく、他のカードの効果によってサイコロを振る際にも適用できます。
