No.90 銀河眼の光子卿
レベル８モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「フォトン」カードをX素材としているこのカードは効果では破壊されない。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。取り除いたX素材が「ギャラクシー」カードの場合、さらにそのモンスターを破壊する。
③：相手ターンに発動できる。デッキから「フォトン」カードか「ギャラクシー」カード１枚を選び、手札に加えるかこのカードのX素材とする。

2021-04-28
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「フォトン」モンスターに含まれます。
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。この効果を発動する際に取り除いたエクシーズ素材が「ギャラクシー」カードだった場合、さらに『そのモンスターを破壊する』処理を行います。
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
