無限光アイン・ソフ・オウル
自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示の「無限械アイン・ソフ」１枚を墓地へ送ってこのカードを発動できる。①：このカードは相手の効果では破壊されない。②：自分フィールドの「時械神」モンスターは効果の対象にならず、お互いにフィールドの「時械神」モンスターをデッキに戻す事はできない。③：１ターンに１度、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体まで、カード名の異なる「時械神」モンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。

2018-05-12
■「無限光アイン・ソフ・オウル」のカードの発動の際に、コストとして、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「無限械アイン・ソフ」1枚を墓地へ送ります。
■「無限光アイン・ソフ・オウル」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①：このカードは相手の効果では破壊されない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②：自分フィールドの「時械神」モンスターは効果の対象にならず、お互いにフィールドの「時械神」モンスターをデッキに戻す事はできない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『③：１ターンに１度、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体まで、カード名の異なる「時械神」モンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
