No.90 銀河眼の光子卿
レベル８モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「フォトン」カードをX素材としているこのカードは効果では破壊されない。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。取り除いたX素材が「ギャラクシー」カードの場合、さらにそのモンスターを破壊する。
③：相手ターンに発動できる。デッキから「フォトン」カードか「ギャラクシー」カード１枚を選び、手札に加えるかこのカードのX素材とする。

2024-03-23
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「フォトン」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。この効果を発動するコストとして取り除いたエクシーズ素材が「ギャラクシー」カードだった場合、その後、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
