青眼の混沌龍
「カオス・フォーム」により降臨
このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。
①：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されず、相手はフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
②：「青眼の白龍」を使用して儀式召喚したこのカードの攻撃宣言時に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの表示形式を変更する。この効果で表示形式を変更したモンスターの攻撃力・守備力は０になる。このターン、このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2018-06-09
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【『このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■儀式召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果によって特殊召喚できません。
■このカードを儀式召喚によって特殊召喚するのであれば、「カオス・フォーム」以外の効果でも儀式召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『相手フィールドの全てのモンスターの表示形式を変更する』処理と、『この効果で表示形式を変更したモンスターの攻撃力・守備力は０になる』処理は同時に行われる扱いです。
■『表示形式を変更する』処理や『攻撃力・守備力は０になる』処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える』効果が自身に適用されます。
