サイバー・エタニティ・ドラゴン
「サイバー・ドラゴン」モンスター＋機械族モンスター×２
①：自分の墓地に機械族の融合モンスターが存在する限り、このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：融合召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「サイバー・ドラゴン」１体を特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン中、自分フィールドの融合モンスターは相手の効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。

2021-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに融合モンスターが表側表示で存在しない状況でも発動できます。
■この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していた融合モンスターだけでなく、この効果の処理後に自分のモンスターゾーンに出た融合モンスターにも適用されます。
