グローウィング・ボウガン
「BF」モンスターにのみ装備可能。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる。③：装備モンスターがS素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2018-06-09
【『「BF」モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用される効果です。）

【②の効果について】
■装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動できる効果です。
■チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■このカードの装備モンスターがシンクロ素材として使用されることでこのカードが墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
