輝光竜フォトン・ブラスト・ドラゴン
レベル４モンスター×２
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。手札から「フォトン」モンスター１体を特殊召喚する。
②：X召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの攻撃力２０００以上のモンスターは相手の効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
③：相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地・除外状態の「銀河眼の光子竜」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2018-06-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手の効果の対象にならず』はモンスターに適用する効果ではありません。（モンスター効果を受けないモンスターでも、相手の効果の対象にならなくなります。）
■『相手の効果では破壊されない』は自分のモンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けないモンスターには適用されません。）
■このカード自身の攻撃力が他のカードの効果によって２０００以上になっている場合、このカードも相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
