フォトン・オービタル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの、「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
●装備モンスターの攻撃力は５００アップし、戦闘では破壊されない。
②：装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。「フォトン・オービタル」を除く、「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスター１体をデッキから手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に対象として、自分のモンスターゾーンの表側表示の、「フォトン」モンスター1体または「ギャラクシー」モンスター１体を選択します。
■処理時に、このカードは対象の表側表示モンスターに装備魔法カードとして装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置かれます。

【『●装備モンスターの攻撃力は５００アップし、戦闘では破壊されない』について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードの①の効果で装備されている場合に適用します。
■装備魔法カードの効果として扱います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■装備魔法カードとして装備されている状況で、自分のメインフェイズに発動できます。
■装備魔法カードの効果として扱います。
