フォトン・バニッシャー
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドに「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスターが存在する場合に特殊召喚できる。
自分は「フォトン・バニッシャー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「銀河眼の光子竜」１体を手札に加える。
②：このカードは特殊召喚したターンには攻撃できない。
③：フィールドのこのカードを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●このカードが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。

2024-03-23
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分フィールドに「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスターが存在する場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターを特殊召喚する方法です。
■自分のモンスターゾーンに、「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスターが表側表示で存在する状況で、自分のメインフェイズにこの方法で特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚したのちモンスターゾーンを離れている（墓地へ送られている、表側で除外されている、魔法＆罠ゾーンに表側で置かれている）のであれば、カードの効果によって特殊召喚することができます。

【『自分は「フォトン・バニッシャー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【●の効果について】
■このカードを素材としてエクシーズ召喚したモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードが適用する効果ではありません。）
