BF－フルアーマード・ウィング
「BF」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：フィールドのこのカードは他のカードの効果を受けない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターが効果を発動する度に、その相手の表側表示モンスターに楔カウンターを１つ置く（最大１つまで）。
③：１ターンに１度、相手フィールドの楔カウンターが置かれているモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。
④：自分エンドフェイズに発動できる。楔カウンターが置かれているモンスターを全て破壊する。

2018-06-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手フィールドのモンスターの効果の発動とチェーンブロックの処理が行われた場合、そのチェーンブロックの処理の完了後ただちに、そのフィールドのモンスターに楔カウンターが置かれます。（効果の発動が無効になった場合、この処理は行われません。）
■楔カウンターを置いたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、楔カウンターは全て取り除かれます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になり、楔カウンターが取り除かれた場合でも、コントロールを得る処理は行われます。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分エンドフェイズに１度発動できます。
■処理時に、裏側守備表示になるなどして楔カウンターが取り除かれているモンスターは破壊されません。
