輝光竜フォトン・ブラスト・ドラゴン
レベル４モンスター×２
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。手札から「フォトン」モンスター１体を特殊召喚する。
②：X召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの攻撃力２０００以上のモンスターは相手の効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
③：相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地・除外状態の「銀河眼の光子竜」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『自分フィールドの攻撃力２０００以上のモンスターは相手の効果では破壊されず』は、該当の自分のモンスターゾーンの表側表示モンスターに適用される効果です。
■『相手はそれらを効果の対象にできない』は、相手プレイヤーに適用される効果です。モンスターに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けない該当モンスターも、相手の効果の対象にならなくなります。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
