BF－毒風のシムーン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、手札からこのカード以外の「BF」モンスター１体を除外して発動できる。デッキから「黒い旋風」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。その後、手札のこのカードをリリースなしで召喚するか、墓地へ送る。この効果で置いた「黒い旋風」はエンドフェイズに墓地へ送られ、自分は１０００ダメージを受ける。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2018-06-09
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「黒い旋風」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。その後、このカードを手札から墓地へ送る処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）墓地へ送らなかった場合、この効果の処理後ただちに、手札のこのカードをリリースなしで召喚します。
■この効果で置いた「黒い旋風」は、魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する限り、『エンドフェイズに墓地へ送られ、自分は１０００ダメージを受ける』状態になります。
■エンドフェイズに、この効果で置いた「黒い旋風」が魔法＆罠ゾーンに存在する場合、『墓地へ送られ』の処理と、『自分は１０００ダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
