グローウィング・ボウガン
「BF」モンスターにのみ装備可能。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる。③：装備モンスターがS素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2018-06-09
■『①：装備モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用される効果です。）
■『②：装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる』効果は、装備モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。
■『③：装備モンスターがS素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。墓地のこのカードを手札に加える』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
