ジャンク・スピーダー
「シンクロン」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる（この効果を発動するターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない）。デッキから「シンクロン」チューナーを可能な限り守備表示で特殊召喚する（同じレベルは１体まで）。
②：このターンにS召喚したこのカードがモンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで元々の攻撃力の倍になる。

2018-12-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■既に自分がシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果を発動した場合ターン終了時まで、自分はシンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はシンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
