E・HERO ネビュラ・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「N・グラン・モール」＋「N・ブラック・パンサー」
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのカードの数だけ自分はデッキからドローする。その後、フィールドの表側表示のカード１枚を選び、その効果をターン終了時まで無効にする。②：エンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、フィールドのカードを全て裏側表示で除外する。

2018-12-22
■「E・HERO ネビュラ・ネオス」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。（この方法によってエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。）
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのカードの数だけ自分はデッキからドローする。その後、フィールドの表側表示のカード１枚を選び、その効果をターン終了時まで無効にする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『相手フィールドのカードの数だけ自分はデッキからドローする』処理と、『その後、フィールドの表側表示のカード１枚を選び、その効果をターン終了時まで無効にする』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：エンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、フィールドのカードを全て裏側表示で除外する』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードをEXデッキに戻し』の処理と、『フィールドのカードを全て裏側表示で除外する』処理は同時に行われる扱いとなります。
