魔界劇場「ファンタスティックシアター」
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「魔界劇団」Pモンスター１体と「魔界台本」魔法カード１枚を相手に見せて発動できる。見せた魔法カードとカード名が異なる「魔界台本」魔法カード１枚をデッキから手札に加える。②：P召喚した「魔界劇団」Pモンスターが自分フィールドに存在する限り、相手が発動したモンスターの効果は「相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を選んで破壊する」となる。

2018-06-09
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（自分メインフェイズにのみ発動できます。）
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札の「魔界劇団」と名のついたペンデュラムモンスター１体と、「魔界台本」と名のついた魔法カード１枚、合計２枚のカードを相手に見せます。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■カードに適用する効果ではありません。(魔法カードの効果を受けない状態のカードの効果も、『相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を選んで破壊する』に変更されます。)
