魔界劇団のカーテンコール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：「魔界台本」魔法カードの効果が発動したターンに発動できる。自分の墓地の「魔界台本」魔法カードの数まで、自分のEXデッキから表側表示の「魔界劇団」Pモンスターを手札に加える。その後、この効果で手札に加えたモンスターの数まで手札から「魔界劇団」Pモンスターを特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「魔界劇団」Pモンスターしか特殊召喚できない。

2018-06-09
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『自分の墓地の「魔界台本」魔法カードの数まで、自分のEXデッキから表側表示の「魔界劇団」Pモンスターを手札に加える』処理と、『その後、この効果で手札に加えたモンスターの数まで手札から「魔界劇団」Pモンスターを特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『自分の墓地の「魔界台本」魔法カードの数まで、自分のEXデッキから表側表示の「魔界劇団」Pモンスターを手札に加える』処理は必ず行いますが、『その後、この効果で手札に加えたモンスターの数まで手札から「魔界劇団」Pモンスターを特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）』処理は行わないとする事もできます。
