フォトン・ハンド
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「フォトン」モンスターまたは「ギャラクシー」モンスターが存在する場合、１０００LPを払い、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。発動時に自分フィールドに「銀河眼の光子竜」が存在しない場合には、Xモンスターしか対象にできない。

2018-06-09
■「フォトン・ハンド」は自分のモンスターゾーンに「フォトン」と名のついたモンスターまたは「ギャラクシー」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合にのみ発動する事ができます。
■自分フィールドに「銀河眼の光子竜」が存在しない場合には、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスター1体を対象に取る効果です。（エクシーズモンスター以外のモンスターを対象とする事はできません。また、裏側守備表示のモンスターを対象とする事もできません。）
■自分フィールドに「銀河眼の光子竜」が存在する場合には、相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。（エクシーズモンスター以外のモンスターも対象とする事ができます。また、裏側守備表示のモンスターを対象とする事もできます。）
■発動する際に、コストとして、1000ライフポイントを発動します。
■「フォトン・ハンド」の効果が適用されたモンスターは、モンスターゾーンに存在する限り、コントロールを得たままとなります。
