サイバネット・コーデック
このカード名の効果は同一チェーン上では１度しか発動できない。
①：「コード・トーカー」モンスターがEXデッキから自分フィールドに特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。属性がそのモンスターと同じとなるサイバース族モンスター１体をデッキから手札に加える。このターン、同じ属性のモンスターを自分の「サイバネット・コーデック」の効果で手札に加える事はできない。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『属性がそのモンスターと同じとなるサイバース族モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。手札に加えた場合、ただちに『このターン、同じ属性のモンスターを自分の「サイバネット・コーデック」の効果で手札に加える事はできない』効果を適用します。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
