シューティングコード・トーカー
サイバース族モンスター２体以上
①：自分バトルフェイズ開始時に発動できる。このバトルフェイズ中、このカードはこのカードのリンク先のモンスターの数＋１回まで相手モンスターに攻撃できる。このターン、相手フィールドのモンスターが１体のみの場合、そのモンスターと戦闘を行うこのカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ４００ダウンする。②：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このターンにこのカードが戦闘で破壊したモンスターの数だけ自分はデッキからドローする。

2018-06-23
■『①：自分バトルフェイズ開始時に発動できる。このバトルフェイズ中、このカードはこのカードのリンク先のモンスターの数＋１回まで相手モンスターに攻撃できる。このターン、相手フィールドのモンスターが１体のみの場合、そのモンスターと戦闘を行うこのカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ４００ダウンする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このバトルフェイズ中、このカードはこのカードのリンク先のモンスターの数＋１回まで相手モンスターに攻撃できる』モンスター効果は、「シューティングコード・トーカー」自身のリンク先にモンスターが1体以上存在していなければ発動する事はできません。
■『このターン、相手フィールドのモンスターが１体のみの場合、そのモンスターと戦闘を行うこのカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ４００ダウンする』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このターンにこのカードが戦闘で破壊したモンスターの数だけ自分はデッキからドローする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
