シューティングコード・トーカー
サイバース族モンスター２体以上
①：自分バトルフェイズ開始時に発動できる。このバトルフェイズ中、このカードはこのカードのリンク先のモンスターの数＋１回まで相手モンスターに攻撃できる。このターン、相手フィールドのモンスターが１体のみの場合、そのモンスターと戦闘を行うこのカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ４００ダウンする。②：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このターンにこのカードが戦闘で破壊したモンスターの数だけ自分はデッキからドローする。

2018-06-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードのリンク先となるモンスターゾーンに、モンスターが１体以上存在していなければ発動できません。
■『そのモンスターと戦闘を行うこのカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ４００ダウンする』処理が行われる際、チェーンブロックは作られません。
■この効果の適用後、このカードのリンク先のモンスターの数が変化した場合でも、この効果によって攻撃できるようになった回数は変化しません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘によってモンスターを破壊し、そのバトルフェイズ終了時（エンドステップ）までモンスターゾーンに存在し続けた場合に発動できます。
■このカードが戦闘で破壊したモンスタートークンやモンスターゾーンに特殊召喚されていた罠カード、このカードが戦闘によって破壊し、除外されたモンスターも『このターンにこのカードが戦闘で破壊したモンスターの数』に含まれます。
