コード・ラジエーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのサイバース族モンスターを「コード・トーカー」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる。②：このカードが「コード・トーカー」モンスターのリンク素材として手札・フィールドから墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターは攻撃力が０になり、効果は無効化される。フィールドのこのカードを素材とした場合にはこの効果の対象を２体にできる。

2018-06-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがリンク素材として墓地へ送られ、そのリンク召喚が成功した場合に発動できます。
■『攻撃力が０になり』『効果は無効化される』のうち少なくとも片方を適用できるモンスターを、この効果の対象に選択できます。
・攻撃力が０でなければ、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることもできます。
・攻撃力が０である、効果が無効化されていない効果モンスターを対象とすることもできます。（対象のモンスターの効果は無効化されます。）
・攻撃力が０である、効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることはできません。
■処理時に、対象のモンスターの攻撃力が０である場合でも、対象のモンスターの効果は無効化されます。
