マイクロ・コーダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのサイバース族モンスターを「コード・トーカー」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる。②：このカードが「コード・トーカー」モンスターのリンク素材として手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「サイバネット」魔法・罠カード１枚を手札に加える。フィールドのこのカードを素材とした場合にはその１枚をサイバース族・レベル４モンスター１体にできる。

2018-06-23
■『①：自分フィールドのサイバース族モンスターを「コード・トーカー」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②：このカードが「コード・トーカー」モンスターのリンク素材として手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「サイバネット」魔法・罠カード１枚を手札に加える。フィールドのこのカードを素材とした場合にはその１枚をサイバース族・レベル４モンスター１体にできる』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「マイクロ・コーダー」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になる場合には、『デッキから「サイバネット」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果を発動する事はできません。
■手札の「マイクロ・コーダー」を使用してリンク召喚が行われた際に、『デッキから「サイバネット」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果を発動し、処理を行う事になります。
■モンスターゾーンの「マイクロ・コーダー」を使用してリンク召喚が行われた際に、『デッキから「サイバネット」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスターを発動した場合、その効果処理を『フィールドのこのカードを素材とした場合にはその１枚をサイバース族・レベル４モンスター１体にできる』処理として適用する事ができます。
