トークバック・ランサー
レベル２以下のサイバース族モンスター１体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドのサイバース族モンスター１体をリリースし、そのモンスターと元々のカード名が異なる自分の墓地の「コード・トーカー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。

2018-06-23
■「トークバック・ランサー」のモンスター効果は起動効果です。
■効果を発動する際に、コストとして、「トークバック・ランサー」自身以外の自分のモンスターゾーンに存在するサイバース族モンスター1体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するサイバース族モンスターをリリースする事もできます。）
■自分の墓地に存在する「コード・トーカー」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。（この効果を発動する際に、「コード・トーカー」と名のついたモンスターをリリースする場合には、対象となるモンスターはリリースした「コード・トーカー」と名のついたモンスターとカード名の異なるモンスターでなければなりません。）
