転生炎獣フォクシー
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「サラマングレイト」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードはデッキに戻す。②：このカードが墓地に存在し、フィールドに表側表示の魔法・罠カードが存在する場合、手札から「サラマングレイト」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を選んで破壊できる。

2018-07-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■めくったカードの中に、「サラマングレイト」カードがあった場合でも、手札に加えずデッキに戻すこともできます。（その場合、めくったカードを全てデッキに戻し、シャッフルすることになります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、「サラマングレイト」カード１枚を手札から捨てます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を選んで破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と魔法・罠カードを破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
