銀河剣聖
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札の「フォトン」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このカードのレベルは見せた「フォトン」モンスターのレベルと同じになる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「ギャラクシー」モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力・守備力はそのモンスターのそれぞれの数値と同じになる。

2018-07-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■この効果は、特殊召喚の処理にて完了した扱いとなります。（『このカードのレベルは見せた「フォトン」モンスターのレベルと同じになる』処理もただちに適用されます。）
■この効果を発動する際のコストとして、手札のレベル８の「フォトン」モンスターを見せることもできます。（その場合、特殊召喚されたこのカードのレベルは８のままとなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■リンクモンスターを対象として発動する事はできません。
■ダメージステップでも発動できます。
