転生炎獣Jジャガー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「サラマングレイト」リンクモンスターが存在する場合、「転生炎獣Jジャガー」以外の自分の墓地の「サラマングレイト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻し、墓地のこのカードを自分の「サラマングレイト」リンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。

2018-07-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■『そのモンスターをデッキに戻し』の処理と、『墓地のこのカードを自分の「サラマングレイト」リンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■対象としたモンスターをデッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードを自分の「サラマングレイト」リンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』処理を行うことができます。
