銀河の修道師
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの、「フォトン」Xモンスターまたは「ギャラクシー」Xモンスター１体を対象として発動できる。手札のこのカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「フォトン」カード及び「ギャラクシー」カードの中から合計５枚を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカードをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから２枚ドローする。

2018-07-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「フォトン」と名のついたエクシーズモンスター１体、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ギャラクシー」と名のついたエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■『そのカードをデッキに加えてシャッフルする』処理によって、１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『その後、自分はデッキから２枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
