雷劫龍－サンダー・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。①：１ターンに１度、モンスターの効果が手札で発動した場合に発動する。このカードの攻撃力はターン終了時まで３００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、自分の墓地からカード１枚を除外して発動できる。デッキから雷族モンスター１体を手札に加える。③：相手エンドフェイズに、除外されている自分のカード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキの一番上または一番下に戻す。

2018-07-14
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』について】
■モンスター効果としては扱いません。
■墓地からモンスターを除外することと、特殊召喚は同時に行われません。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法によって手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られていたり、表側で除外されている場合、他の効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中にも発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地のカード１枚を除外します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手ターンのエンドフェイズに１度発動します。
■除外されている融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象として選択することもできます。（そのモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。）
■裏側で除外されている自分のカードを対象として選択することもできます。（そのカードが融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターの場合はエクストラデッキに裏側で戻ります。）
