星遺物－『星杖』
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：通常召喚したこのカードはEXデッキから特殊召喚されたモンスターとの戦闘では破壊されない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「星遺物」モンスター１体を特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の除外状態の「オルフェゴール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
