雷電龍－サンダー・ドラゴン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」１体を手札に加える。
②：このカードが除外された場合、またはフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」以外の「サンダー・ドラゴン」カード１枚を手札に加える。

2018-07-14
■『①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」１体を手札に加える。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」１体を手札に加える』モンスター効果を発動する際に、コストとして、手札の「雷電龍－サンダー・ドラゴン」自身を捨てます。
■『デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」１体を手札に加える』モンスター効果をダメージステップに発動する事はできません。
■『②：このカードが除外された場合またはフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「雷電龍－サンダー・ドラゴン」以外の「サンダー・ドラゴン」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
