通販売員
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。お互いのプレイヤーは、それぞれ手札１枚を相手に見せる。見せたカードが同じ種類だった場合、その種類によって以下の効果を適用する。
●モンスター：お互いのプレイヤーは、それぞれ見せたモンスターを特殊召喚できる。
●魔法：お互いのプレイヤーは、それぞれデッキから２枚ドローする。
●罠：お互いのプレイヤーは、それぞれデッキからカード２枚を選んで墓地へ送る。

2018-07-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、お互いのプレイヤーは、それぞれ手札１枚を同時に見せます。見せたカードの種類（モンスター・魔法・罠）が異なる場合には、見せたカードを元に戻し、効果処理が完了します。
■見せたカードの種類（モンスター・魔法・罠）が同じだった場合、そのカードの種類によって対応する●の処理が適用されます。
■『●モンスター』の処理が行われる場合、まずターンプレイヤーから見せたモンスターを特殊召喚するかを決めて相手に伝え、次に、相手が見せたモンスターを特殊召喚するかを決めます。（お互いに特殊召喚することを決めた場合、その２体のモンスターは同時に特殊召喚された扱いになります。特殊召喚しない場合は、見せたモンスターカードを元に戻します。）
■『●魔法』の処理が行われる場合、それぞれのプレイヤーがドローの処理を行います。（見せた魔法カードは元に戻します。）
■『●罠』の処理が行われる場合、まずターンプレイヤーからデッキから２枚のカードを墓地に送り、その内容を確認してから相手が２枚のカードを墓地に送ります。（４枚のカードは同時に墓地に送られた扱いになります。見せた罠カードは元に戻します。）
