混源龍レヴィオニア
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光・闇属性モンスターを合計３体除外した場合に特殊召喚できる。このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：この方法でこのカードが特殊召喚に成功した時に発動できる。その特殊召喚のために除外したモンスターの属性によって以下の効果を適用する。このターン、このカードは攻撃できない。
●光のみ：自分の墓地からモンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。
●闇のみ：相手の手札をランダムに１枚選んでデッキに戻す。
●光と闇：フィールドのカードを２枚まで選んで破壊する。

2021-12-04
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光・闇属性モンスターを合計３体除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■墓地のモンスターの除外とこのカードの特殊召喚は同時に行われません。
■テキストに記載された方法によって手札から特殊召喚できます。また、この方法によって特殊召喚に成功したのち墓地へ送られた、または表側で除外されているのであれば、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードを特殊召喚する際に除外したモンスターの属性によって、●処理を適用します。
■この効果の発動や効果が無効になった場合、『このターン、このカードは攻撃できない』は適用されません。（『このターン、このカードは攻撃できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
