ダイナレスラー・キング・Tレッスル
「ダイナレスラー」モンスター２体以上
①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。③：相手バトルフェイズ開始時に、相手フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。このバトルフェイズ中、相手はそのモンスターで攻撃宣言しなければ、他のモンスターで攻撃宣言できない。攻撃宣言しなかった場合、対象のモンスターはそのバトルフェイズ終了時に破壊される。

2018-07-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンに発動できる誘発効果です。
■相手のバトルフェイズのスタートステップに１度のみ発動できます。
■相手のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■『このバトルフェイズ中、相手はそのモンスターで攻撃宣言しなければ、他のモンスターで攻撃宣言できない』はモンスターに適用する効果ではありません。（対象のモンスターの他に、モンスターの効果を受けない状態のモンスターが存在するとしても必ず、最初の攻撃を行うモンスターは対象のモンスターでなければなりません。）
■『攻撃宣言しなかった場合、対象のモンスターはそのバトルフェイズ終了時に破壊される』はモンスターに適用する効果です。
