サイバース・クロック・ドラゴン
「クロック・ワイバーン」＋リンクモンスター１体以上
①：このカードの融合召喚成功時に発動できる。その素材のリンクマーカーの合計分だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。次のターンの終了時まで、他の自分のモンスターは攻撃できず、このカードの攻撃力はこの効果で墓地へ送った数×１０００アップする。②：自分フィールドにリンクモンスターが存在する限り、自分フィールドの他のモンスターを、相手は攻撃・効果の対象にできない。③：融合召喚したこのカードが相手の効果で墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから魔法カード１枚を手札に加える。

2022-04-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『その素材のリンクマーカーの合計分だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』の処理と、『次のターンの終了時まで、他の自分のモンスターは攻撃できず、このカードの攻撃力はこの効果で墓地へ送った数×１０００アップする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■墓地へ送るカードの枚数（素材のリンクマーカーの合計）がデッキの枚数より多い場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■自分のモンスターを攻撃対象にできなくなる効果は、相手モンスターに適用されます。（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されませんので、自分の他のモンスターにも攻撃できます。）
■自分のモンスターが効果の対象にならなくなる効果は、相手プレイヤーに適用されます。（モンスター効果を受けない相手モンスターでも、相手は他のモンスターを効果の対象にできなくなります。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
