超雷龍－サンダー・ドラゴン
「サンダー・ドラゴン」＋雷族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●雷族モンスターの効果が手札で発動したターン、融合モンスター以外の自分フィールドの雷族の効果モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加える事ができない。②：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地の雷族モンスター１体を除外できる。

2018-07-14
■「融合」等を発動し、「サンダー・ドラゴン」1体と雷族モンスター1体を融合素材として融合召喚を行う方法と、自分または相手の雷族モンスターの効果が手札で発動した自分のターンで、メインフェイズに融合モンスター以外の自分のモンスターゾーンに存在する雷族の効果モンスター1体をリリースして特殊召喚を行う方法、2種類の方法によって特殊召喚が可能なモンスターです。（どちらも正規の手順によって特殊召喚された扱いとなります。）
■「融合」等を使用する場合は、その発動した「融合」等の効果処理にて融合召喚が行われますが、自分のモンスターゾーンの雷族の効果モンスターをリリースして特殊召喚を行う場合、その特殊召喚にチェーンブロックは作られません。
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加える事ができない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地の雷族モンスター１体を除外できる』モンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
