墓守の異能者
「墓守」モンスター×２
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードの融合素材としたモンスターの元々のレベルの合計×１００アップする。②：フィールドに「王家の眠る谷－ネクロバレー」が存在する限り、このカード及び自分のフィールドゾーンのカードは効果では破壊されない。③：自分メインフェイズに発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「墓守」モンスター１体または「ネクロバレー」カード１枚を手札に加える。

2018-07-14
■『①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードの融合素材としたモンスターの元々のレベルの合計×１００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『②：フィールドに「王家の眠る谷－ネクロバレー」が存在する限り、このカード及び自分のフィールドゾーンのカードは効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：自分メインフェイズに発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「墓守」モンスター１体または「ネクロバレー」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は起動効果です。
■エンドフェイズに『デッキから「墓守」モンスター１体または「ネクロバレー」カード１枚を手札に加える』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。
