超雷龍－サンダー・ドラゴン
「サンダー・ドラゴン」＋雷族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。
●雷族モンスターの効果が手札で発動したターン、融合モンスター以外の自分フィールドの雷族の効果モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加える事ができない。
②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地の雷族モンスター１体を除外できる。

2024-03-23
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●雷族モンスターの効果が手札で発動したターン、融合モンスター以外の自分フィールドの雷族の効果モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する方法です。
■これらの方法でしか特殊召喚できません。（これらの方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■融合召喚と『●』の方法のどちらも正規の手順による特殊召喚です。

【『●』の方法による特殊召喚について】
■自分または相手の雷族モンスターの効果が手札で発動した自分のターンであれば、この方法で特殊召喚することもできます。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚する際、モンスターゾーンに存在する雷族モンスターをリリースする必要があります。（裏側守備表示の雷族モンスターもリリースできます。）
■この方法で特殊召喚する際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■『●』の方法による特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材としてリリースします。（『融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果が適用されているモンスターもリリースできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
