オルフェゴール・ロンギルス
「オルフェゴール」モンスターを含む効果モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：リンク状態のこのカードは効果では破壊されない。
②：自分の除外状態の機械族モンスター２体を対象として発動できる（この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない）。そのモンスターをデッキに戻す。その後、リンク状態の相手モンスター１体を墓地へ送る事ができる。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。１体以上デッキに戻すことに成功した場合、その後、『リンク状態の相手モンスター１体を墓地へ送る』処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■既にこのカードが攻撃したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターンには、このカードは攻撃できません。
■この効果を発動した時点で（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず）、そのターン、このカードは攻撃できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、このカードは攻撃できる状態に戻ります。
■このカードが攻撃宣言した時点で、そのターン、このカードはこの効果を発動できなくなります。（このカードの攻撃が無効になった場合でも同様に、そのターンはこの効果を発動できません。）
