オルフェゴール・ガラテア
「オルフェゴール」モンスターを含む効果モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：リンク状態のこのカードは戦闘では破壊されない。②：除外されている自分の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、デッキから「オルフェゴール」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。

2018-07-14
■『①：リンク状態のこのカードは戦闘では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：除外されている自分の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、デッキから「オルフェゴール」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる』モンスター効果は起動効果です。（除外されている自分の機械族モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターをデッキに戻す』処理と、『その後、デッキから「オルフェゴール」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『そのモンスターをデッキに戻す』処理は必ず行いますが、『その後、デッキから「オルフェゴール」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる』処理は行わないとする事もできます。
