転生炎獣の聖域
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分が「サラマングレイト」LモンスターをL召喚する場合、自分フィールドの同名の「サラマングレイト」Lモンスター１体のみを素材としてL召喚できる。
②：自分のモンスターが戦闘を行うダメージ計算時に、１０００LPを払い、自分フィールドのLモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2018-07-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■モンスターに適用する効果ではありません。（自分の「サラマングレイト」リンクモンスターが魔法カードの効果を受けない状態でもリンク素材にできます。）
■この効果を適用して行われるリンク召喚が無効になった場合、このターン、この効果を再び適用してリンク召喚することはできません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力を０にし』の処理を行い、０にすることに成功した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。
