空牙団の大義 フォルゴ
種族が異なるモンスター３体
このカードはリンク素材にできない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。そのリンク素材としたモンスター３体とは異なる種族の「空牙団」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。②：相手フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。自分フィールドの「空牙団」モンスターが３種類以上の場合、さらに自分はデッキから２枚ドローする。

2018-07-14
【『このカードはリンク素材にできない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、デッキから「空牙団」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚します。ただし、その「空牙団」モンスターの種族は、このカードのリンク素材としたモンスターのいずれとも種族が異なっている必要があります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。ドローすることに成功し、かつ自分フィールドに表側表示の「空牙団」モンスターが３種類以上存在する場合、『自分はデッキから２枚ドローする』処理を行います。
■１枚ドローする処理と２枚ドローする処理は同時に行われません。
