G・ボールパーク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：ダメージ計算時に発動できる。その戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージを０にし、自分のデッキからレベル４以下の昆虫族モンスター１体を墓地へ送る。この効果で通常モンスターが墓地へ送られた場合、さらにその同名モンスターを自分の手札・デッキ・墓地から任意の数だけ選んで特殊召喚できる。②：自分フィールドのモンスターが相手の効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地から昆虫族の通常モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2018-07-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分・相手の少なくとも片方が戦闘ダメージを受けるダメージ計算時に発動できます。
■処理時に、『その戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージを０にし、自分のデッキからレベル４以下の昆虫族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。レベル4以下の昆虫族の通常モンスターを墓地へ送った場合、その後、『その同名モンスターを自分の手札・デッキ・墓地から任意の数だけ選んで特殊召喚』の処理を行うことができます。墓地へ送る処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。複数体のモンスターを特殊召喚する場合、それらは全て同時に特殊召喚されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンのモンスターが相手の効果で墓地へ送られた場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
