銀河天翔
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「フォトン」モンスター及び「ギャラクシー」モンスターしか召喚・特殊召喚できない。
①：２０００LPを払い、自分の墓地の「フォトン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターと同じレベルを持つデッキの「ギャラクシー」モンスター１体と対象の墓地のモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は２０００になり、効果は無効化される。

2024-03-23
【『このカードを発動するターン、自分は「フォトン」モンスター及び「ギャラクシー」モンスターしか召喚・特殊召喚できない』について】
■既に自分が「フォトン」モンスターでも「ギャラクシー」モンスターでもないモンスターを召喚・特殊召喚したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動した場合ターン終了時まで、自分は「フォトン」モンスターか「ギャラクシー」モンスターしか召喚・特殊召喚できません。

【①の効果について】
■この効果を発動する際に対象として、自分の墓地のレベルを持つ「フォトン」モンスター１体を選択します。
