雷龍融合
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールド・墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、雷族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外して発動できる。デッキから雷族モンスター１体を手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のフィールド・墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『雷族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキに戻りますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールド・墓地・除外状態を離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
