雷龍融合
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールド・墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、雷族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外して発動できる。デッキから雷族モンスター１体を手札に加える。

2018-07-14
■『①：自分のフィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、雷族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』は、「雷龍融合」のカードの発動の際の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分のフィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、雷族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから雷族モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズにのみ発動する事ができる効果です。）
■『デッキから雷族モンスター１体を手札に加える』効果を発動する際に、コストとして、墓地の「雷龍融合」自身を除外します。
