サラマングレイト・ギフト
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：手札から「サラマングレイト」モンスター１体を捨てて発動できる。デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を墓地へ送る。その後、自分はデッキから１枚ドローする。②：自身と同名のモンスターを素材としてリンク召喚した「サラマングレイト」リンクモンスターが自分フィールドに存在する場合、手札から「サラマングレイト」モンスター１体を捨てて発動できる。自分はデッキから２枚ドローする。

2018-07-14
■「サラマングレイト・ギフト」のカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①：手札から「サラマングレイト」モンスター１体を捨てて発動できる。デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を墓地へ送る。その後、自分はデッキから１枚ドローする』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。また、カードの発動と同一のチェーンブロックにて効果を発動する事もできます。）
■『デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を墓地へ送る。その後、自分はデッキから１枚ドローする』効果を発動する際に、コストとして、手札の「サラマングレイト」と名のついたモンスター1体を捨てます。
■『デッキから「サラマングレイト」モンスター１体を墓地へ送る』処理と、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：自身と同名のモンスターを素材としてリンク召喚した「サラマングレイト」リンクモンスターが自分フィールドに存在する場合、手札から「サラマングレイト」モンスター１体を捨てて発動できる。自分はデッキから２枚ドローする』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。また、カードの発動と同一のチェーンブロックにて効果を発動する事もできます。）
■『自分はデッキから２枚ドローする』効果を発動する際に、コストとして、手札の「サラマングレイト」と名のついたモンスター1体を捨てます。
