深淵の宣告者
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：１５００LPを払い、種族と属性を１つずつ宣言して発動できる。宣言した種族・属性のモンスターが相手フィールドに存在する場合、相手はそのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。このターン、相手はそのモンスター及びその同名モンスターのモンスター効果を発動できない。

2018-07-14
■対象を取る効果ではありません。
■発動する際に、コストとして1500ライフポイントを払います。
■発動する際に、種族と属性を1つずつ宣言します。効果処理時に、宣言した種族と属性を持つモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、相手プレイヤーは『相手はそのモンスター１体を墓地へ送らなければならない』処理を行う事になります。
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。魔法カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは魔法カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
■『このターン、相手はそのモンスター及びその同名モンスターのモンスター効果を発動できない』効果は、『相手はそのモンスター１体を墓地へ送らなければならない』処理が適用された場合に適用される効果です。
