百雷のサンダー・ドラゴン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の雷族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在する限り、自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない。

2018-07-14
■ダメージステップに発動する事はできません。
■自分の墓地の雷族モンスター1体を対象に取る効果です。
■『そのモンスターを特殊召喚する』処理と、『その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『そのモンスターを特殊召喚する』処理は必ず行いますが、『その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる』処理は行わないとする事もできます。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理と、『この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在する限り、自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない』処理は、対象として特殊召喚されたモンスターだけでなく、『その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる』処理によって特殊召喚されたモンスターにも適用されます。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
