百雷のサンダー・ドラゴン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の雷族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在する限り、自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない。

2018-07-14
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる』処理を任意で行います。
■対象のモンスターの特殊召喚の処理と、同名モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われる扱いではありません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』効果は、対象として特殊召喚されたモンスターだけでなく、『その後、その同名モンスターを自分の墓地から可能な限り特殊召喚できる』処理によって特殊召喚されたモンスターにも適用されます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、そのモンスターへの『フィールドから離れた場合に除外される』効果の適用はなくなります。
■この効果の処理で特殊召喚したモンスターが１体もモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない』状態ではなくなります。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
