インヴィンシブル・ヘイロー
①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の、儀式・融合・S・X・P・リンクモンスター１体を除外して発動できる。このターン、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する間、除外したモンスターと同じ種類（儀式・融合・S・X・P・リンク）のモンスターの効果は無効化される。

2018-07-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する儀式・融合・シンクロ・エクシーズ・ペンデュラム・リンクモンスター１体を除外します。
■この効果の適用後、このカードの効果が無効化されたとしても、『このターン、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する間、除外したモンスターと同じ種類（儀式・融合・S・X・P・リンク）のモンスターの効果は無効化される』効果の適用はなくなりません。
■この効果を発動する際に除外された種類のモンスターがモンスター効果を発動し、その処理時に、効果を発動したところに表側で存在しなくなった場合でも、その発動したモンスター効果は無効化されます。
