未界域のジャッカロープ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。自分の全ての手札の中から、相手がランダムに１枚選び、自分はそのカードを捨てる。それが「未界域のジャッカロープ」以外だった場合、さらに手札から「未界域のジャッカロープ」１体を特殊召喚し、自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードが手札から捨てられた場合に発動できる。デッキから「未界域のジャッカロープ」以外の「未界域」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2019-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■特殊召喚が行えない状況でも発動できます。
■カードをドローできない状況でも発動できます。
■処理時に、『自分の全ての手札の中から、相手がランダムに１枚選び、自分はそのカードを捨てる』処理を行います。その後、捨てたカードが「未界域のジャッカロープ」以外だった場合には、さらに『手札から「未界域のジャッカロープ」１体を特殊召喚』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■捨てる処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。特殊召喚とドローは同時に行われます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■手札から捨てられ、墓地に送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（捨てられて最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
