聖剣クラレント
戦士族モンスターにのみ装備可能。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「聖剣クラレント」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：１ターンに１度、５００LPを払って発動できる。このターン、装備モンスターは直接攻撃できる。③：フィールドの表側表示のこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分フィールドの戦士族の「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。その自分の戦士族の「聖騎士」モンスターにこのカードを装備する。

2019-09-14
■『①：「聖剣クラレント」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分フィールドに「聖剣クラレント」が表側表示で存在する場合、2枚目の「聖剣クラレント」を発動する事はできません。）
■『②：１ターンに１度、５００LPを払って発動できる。このターン、装備モンスターは直接攻撃できる』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、500ライフポイントを払います。）
■『③：フィールドの表側表示のこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、自分フィールドの戦士族の「聖騎士」モンスター１体を対象として発動できる。その自分の戦士族の「聖騎士」モンスターにこのカードを装備する』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「聖騎士」と名のついた戦士族モンスター1体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
