デストーイ・マイスター
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのレベル４以下の、「デストーイ」、「ファーニマル」、「エッジインプ」モンスターのいずれか１体をリリースして発動できる。リリースしたモンスターと同じレベルでカード名が異なる悪魔族モンスター１体をデッキから特殊召喚する。

2018-09-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するレベル４以下の「デストーイ」、「ファーニマル」、「エッジインプ」モンスターのいずれか１体リリースします。（裏側守備表示の該当モンスターをリリースすることもできます。）
■他の効果でレベルが変化しているモンスターをリリースしてこの効果を発動した場合、変化していたレベルと同じレベルの悪魔族モンスターを特殊召喚します。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキからレベル４以下の、「デストーイ」、「ファーニマル」、「エッジインプ」モンスターのいずれか１体を特殊召喚する。このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分フィールドの悪魔族モンスター２体以上をリリースして発動できる。その元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「デストーイ」融合モンスター１体を、融合召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2018-09-21
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に自分がエクストラデッキから融合モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。（『このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■この効果の処理は『特殊召喚する』で完了です。この効果の処理後、ただちに『このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する悪魔族モンスターを２体以上リリースします。（特殊召喚する融合モンスターのレベルと同じになるようにリリースして発動します。）
■コストとして、裏側守備表示の該当モンスターをリリースすることはできますが、エクシーズモンスター（裏側守備表示を含む）やリンクモンスターをリリースすることはできません。
