女神ヴェルダンディの導き
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分フィールドのモンスターが「ワルキューレ」モンスターのみの場合には、デッキから「女神ウルドの裁断」１枚を手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。相手のデッキの一番上のカードをお互いに確認し、宣言した種類のカードだった場合、相手はそのカードを自身のフィールドにセットする。違った場合、またはセットできない場合、相手はそのカードを手札に加える。

2019-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の「ワルキューレ」と名のついたモンスターのみの状態である場合に適用できます。）

【②の効果について】
■チェーンブロックを作り発動する効果です。
■対象を取って発動する効果ではありません。
■宣言した種類のカードだった場合でも、セットできるメインモンスターゾーンや魔法＆罠ゾーンが存在しない場合には、『相手はそのカードを手札に加える』処理を行います。
■モンスターを宣言して発動し、確認したカードが特殊召喚モンスターなどの裏側守備表示で特殊召喚できないモンスターだった場合『相手はそのカードを手札に加える』処理を行います。
■『相手はそのカードを自身のフィールドにセットする』処理によってモンスターがセットされた場合、相手がモンスターを裏側守備表示で特殊召喚したことになります。
