ネフティスの祀り手
「ネフティスの輪廻」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ネフティス」モンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動したターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。手札の「ネフティス」カード１枚を選んで破壊し、このカードを墓地から特殊召喚する。

2018-08-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『この効果を発動したターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果の処理は特殊召喚の処理で完了です。特殊召喚に成功したかにかかわらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、ただちに『この効果を発動したターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される』状態になります。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『この効果を発動したターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に『手札の「ネフティス」カード１枚を選んで破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合に、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いとなります。
■手札・デッキなどフィールド以外で破壊された場合など、正規の手順で特殊召喚されずに墓地へ送られている場合には、この効果を発動すること自体ができません。
