守護神－ネフティス
「ネフティス」モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚している場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから鳥獣族・レベル８モンスター１体を手札に加える。その後、自分の墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える事ができる。
●このカードのリンク先の「ネフティス」モンスター１体を選んで破壊し、そのモンスターと元々のカード名が異なる「ネフティス」モンスター１体を自分の墓地から選んで効果を無効にして特殊召喚する。

2018-08-04
■「守護神－ネフティス」は、「守護神－ネフティス」自身がリンク召喚によって特殊召喚されている場合に発動する事ができる起動効果です。（効果を発動する際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。）
■『●デッキから鳥獣族・レベル８モンスター１体を手札に加える。その後、自分の墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える事ができる』効果は対象を取る効果ではありません。（『デッキから鳥獣族・レベル８モンスター１体を手札に加える』処理と、『その後、自分の墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『デッキから鳥獣族・レベル８モンスター１体を手札に加える』処理は必ず行いますが、『その後、自分の墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える事ができる』処理は行わないとする事もできます。
■『●このカードのリンク先の「ネフティス」モンスター１体を選んで破壊し、そのモンスターと元々のカード名が異なる「ネフティス」モンスター１体を自分の墓地から選んで効果を無効にして特殊召喚する』効果は対象を取る効果ではありません。（『このカードのリンク先の「ネフティス」モンスター１体を選んで破壊し』の処理と、『そのモンスターと元々のカード名が異なる「ネフティス」モンスター１体を自分の墓地から選んで効果を無効にして特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。）
