プランキッズ・ハウス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「プランキッズ」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、自分が「プランキッズ」融合モンスターの融合召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は５００アップする。③：１ターンに１度、自分が「プランキッズ」リンクモンスターのリンク召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は５００ダウンする。

2018-08-04
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この処理を適用できません。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示モンスターが存在する状況で発動できます。
