プランキッズ・パルス
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「プランキッズ」モンスターの、融合素材またはリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」カード１枚を墓地へ送る。その後、手札・デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる。

2018-08-04
■「プランキッズ・パルス」のモンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」カード１枚を墓地へ送る』処理と、『その後、手札・デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」カード１枚を墓地へ送る』処理は必ず行いますが、『その後、手札・デッキから「プランキッズ・パルス」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる』処理は行わないとする事もできます。
