サイバー・ドラゴン・ネクステア
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。
②：手札から他のモンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
③：このカードが召喚・特殊召喚した場合、攻撃力か守備力が２１００の、自分の墓地の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-06-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が機械族以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
