F.A.シャイニングスターGT
機械族モンスター２体
このカード名の④の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先の「F.A.」モンスターのレベルの合計×３００アップする。②：このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。③：「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動する。このカードにアスリートカウンターを１つ置く。④：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのアスリートカウンターを１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2018-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■自分や相手の「F.A.」魔法・罠カードの効果が発動される度に、その一連のチェーン処理後に発動します。（同一チェーン上で複数回発動された場合、その一連のチェーン処理後にその回数まで発動します。）
■自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードのカードの発動を行った場合、自分または相手が「F.A.」魔法・罠カードの効果の発動を行った場合、いずれの場合にも発動します。
■このカードの効果が無効化された場合、このカードに置かれたアスリートカウンターは全て取り除かれます。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスター効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
