死霊王 ドーハスーラ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「死霊王 ドーハスーラ」以外のアンデット族モンスターの効果が発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。以下の効果から１つを適用する。このターン、自分の「死霊王 ドーハスーラ」の効果で同じ効果を適用できない。
●その効果を無効にする。
●自分か相手のフィールド・墓地のモンスター１体を除外する。
②：フィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合、自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。このカードを墓地から守備表示で特殊召喚する。

2024-06-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「死霊王 ドーハスーラ」以外のアンデット族モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、２つの『●』の効果から１つを選んで適用します。ただし、このターンに既に自分の「死霊王 ドーハスーラ」の効果で適用した『●』を選ぶことはできません。（選べる『●』がない状況では発動できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分または相手のフィールドゾーンに表側表示のカードが存在する場合に発動できます。
