幻影騎士団ラスティ・バルディッシュ
闇属性モンスター２体以上
このカードはL素材にできない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「幻影騎士団」モンスター１体を墓地へ送る。その後、デッキから「ファントム」魔法・罠カード１枚を自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、このカードのリンク先に闇属性Xモンスターが特殊召喚された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-02-23
【『このカードはL素材にできない』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でもリンク素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「幻影騎士団」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『デッキから「ファントム」魔法・罠カード１枚を自分の魔法＆罠ゾーンにセットする』処理を行います。
■墓地へ送る処理とセットする処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがあらかじめモンスターゾーンに存在する状態で、このカードのリンク先に闇属性のエクシーズモンスターが表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
