グローアップ・ブルーム
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地へ送られた場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキからレベル５以上のアンデット族モンスター１体を手札に加える。フィールドゾーンに「アンデットワールド」が存在する場合、手札に加えず特殊召喚する事もできる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。

2018-09-21
■「グローアップ・ブルーム」のモンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■効果を発動する際に、コストとして、墓地へ送られた「グローアップ・ブルーム」自身を除外します。
■自分のデッキにレベル5以上のアンデット族モンスターが1体も存在しない場合、「グローアップ・ブルーム」のモンスター効果を発動する事はできません。
■効果処理時に、フィールドゾーンに「アンデットワールド」が表側表示で存在する場合には、デッキからレベル5以上のアンデット族モンスター１体を手札に加える処理ではなく、デッキからレベル5以上のアンデット族モンスターを特殊召喚する処理として行う事ができます。
