極星天グルヴェイグ
レベル５以下の「極星」モンスター１体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・フィールドのカードを３枚まで選んで除外し、その数だけデッキから「極星」モンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果を発動したターン、自分は通常召喚できず、「極神」モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードのリンク先に「極神」モンスターが存在する限り、相手はそのモンスターを効果の対象にできず、このカードを攻撃対象に選択できない。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのカードを３枚まで選んで除外』の処理を行い、１枚以上除外した場合、『その数だけデッキから「極星」モンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、ターン終了時まで『自分は通常召喚できず、「極神」モンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
