真紅眼の不屍竜
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力・守備力は、お互いのフィールド・墓地のアンデット族モンスターの数×１００アップする。②：このカード以外のアンデット族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。自分または相手の墓地のアンデット族モンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚する。

2018-09-21
■「レッドアイズ」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①：このカードの攻撃力・守備力は、お互いのフィールド・墓地のアンデット族モンスターの数×１００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカード以外のアンデット族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。自分または相手の墓地のアンデット族モンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分または相手の墓地のアンデット族モンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、「真紅眼の不屍竜」自身以外の、自分または相手のモンスターゾーンに存在するアンデット族モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。
