デーモンの招来
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「デーモンの召喚」として扱う。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デーモンの召喚」を相手は効果の対象にできない。③：S召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「デーモンの召喚」１体を選んで特殊召喚する。

2018-09-08
■『①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「デーモンの召喚」として扱う』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「デーモンの召喚」を相手は効果の対象にできない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：S召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「デーモンの召喚」１体を選んで特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分の手札・デッキ・墓地から「デーモンの召喚」１体を選んで特殊召喚する』モンスター効果は、シンクロ召喚されている「デーモンの招来」が相手モンスターとの戦闘によって破壊され墓地へ送られた場合や、相手のカードの効果によって墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
