アンデット・ストラグル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は１０００アップ、または１０００ダウンする。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2018-09-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このカードの発動をダメージステップに行う場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに行うことになります。
■『ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は１０００アップ、または１０００ダウンする』処理が適用される効果処理時に、対象のモンスターの攻撃力をアップさせるかダウンさせるかを選びます。（その際、対象のモンスターの攻撃力が０である場合には１０００アップの処理しか行えません。０でない場合にはどちらの処理を行っても構いません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■『除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し』の処理と、『このカードを自分フィールドにセットする』処理は同時に行われたものとして扱います。
■『この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
