リターン・オブ・アンデット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのアンデット族モンスター１体を選んで除外する。その後、そのコントローラーの墓地からアンデット族モンスター１体を選び、その持ち主のフィールドに守備表示で特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2018-09-21
■『①：フィールドのアンデット族モンスター１体を選んで除外する。その後、そのコントローラーの墓地からアンデット族モンスター１体を選び、その持ち主のフィールドに守備表示で特殊召喚する』は、「リターン・オブ・アンデット」のカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■「リターン・オブ・アンデット」のカードの発動をダメージステップに行う事はできません。
■『フィールドのアンデット族モンスター１体を選んで除外する』処理と、『その後、そのコントローラーの墓地からアンデット族モンスター１体を選び、その持ち主のフィールドに守備表示で特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し』の処理と、『このカードを自分フィールドにセットする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
