聖杯の継承
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分のデッキ・墓地から「聖騎士」モンスター１体または「聖剣」カード１枚を選んで手札に加える。②：このカードが墓地に存在し、「聖剣」装備魔法カードを装備した自分の「聖騎士」モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを手札に加える。

2019-09-14
■『①：自分のデッキ・墓地から「聖騎士」モンスター１体または「聖剣」カード１枚を選んで手札に加える』は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードが墓地に存在し、「聖剣」装備魔法カードを装備した自分の「聖騎士」モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを手札に加える』効果は墓地にて発動し、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードを手札に加える』効果は、自分のモンスターゾーンに存在する、「聖剣」と名のついた装備魔法カードを装備している状態の「聖騎士」と名のついたモンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に、発動する事ができる効果です。
