アヴァロンの魔女モルガン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「聖騎士」モンスター及び「聖剣」装備魔法カードが存在し、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。自分フィールドの「聖剣」装備魔法カード１枚を選んで破壊し、その発動を無効にする。

2019-09-14
■「アヴァロンの魔女モルガン」のモンスター効果は、手札にて発動する誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに「聖騎士」と名のついたモンスターが表側表示で存在し、自分の魔法＆罠ゾーンに「聖剣」と名のついた装備魔法カードが表側表示で存在する場合に発動する事ができます。
■対象を取る効果ではありません。（相手の魔法・罠カードのカードの発動、相手の魔法・罠カードの効果の発動、相手のモンスター効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■効果を発動する際に、コストとして、手札の「アヴァロンの魔女モルガン」自身を墓地へ送ります。
■『自分フィールドの「聖剣」装備魔法カード１枚を選んで破壊し』の処理と、『その発動を無効にする』処理は同時に行われる扱いとなります。
