TG タンク・ラーヴァ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのこのカードを「TG」SモンスターのS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる。②：このカードが「TG」SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「TGトークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を攻撃表示で特殊召喚する。

2018-10-13
■『①：自分フィールドのこのカードを「TG」SモンスターのS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■「TG」と名のついたモンスターのシンクロ召喚を行う場合、その素材として使用する際に適用して、『チューナー以外のモンスターとして扱う』事ができます。
■「TG タンク・ラーヴァ」2体をシンクロ素材として「TG レシプロ・ドラゴン・フライ」をシンクロ召喚する事もできます。
（その際には、いずれか１体をチューナー以外として扱いシンクロ召喚する事になります。） 
■『②：このカードが「TG」SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「TGトークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を攻撃表示で特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「TG タンク・ラーヴァ」をシンクロ素材として使用したシンクロ召喚が「昇天の黒角笛」の効果で無効になるような場合には、『自分フィールドに「TGトークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を攻撃表示で特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
