ネオスペース・コネクター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札・デッキから「N」モンスターまたは「E・HERO ネオス」１体を守備表示で特殊召喚する。②：このカードをリリースし、自分の墓地の、「N」モンスターまたは「E・HERO ネオス」１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2018-10-13
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札・デッキから「N」モンスターまたは「E・HERO ネオス」１体を守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードをリリースし、自分の墓地の、「N」モンスターまたは「E・HERO ネオス」１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は起動効果です。
■『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ネオスペース・コネクター」自身をリリースします。
■『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は、自分の墓地に存在する「N」（ネオスペーシアン）と名のついたモンスター1体、または、自分の墓地に存在する「E・HERO ネオス」１体を対象に取る効果です。
