プランキッズ・ロック
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「プランキッズ」モンスターの、融合素材またはリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札を１枚除外し、自分はデッキから１枚ドローする。その後、手札・デッキから「プランキッズ・ロック」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる。

2018-10-13
■「プランキッズ・ロック」のモンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『自分の手札を１枚除外し、自分はデッキから１枚ドローする』処理と、『その後、手札・デッキから「プランキッズ・ロック」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。また、『自分の手札を１枚除外し』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『自分の手札を１枚除外し、自分はデッキから１枚ドローする』処理は必ず行いますが、『その後、手札・デッキから「プランキッズ・ロック」以外の「プランキッズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる』処理は行わないとする事もできます。
