オルフェゴール・トロイメア
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはLモンスターとの戦闘では破壊されない。
②：墓地のこのカードを除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「オルフェゴール・トロイメア」以外の機械族・闇属性モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「オルフェゴール・トロイメア」以外の機械族・闇属性モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする』処理を行います。
■墓地へ送る処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■墓地へ送る処理や攻撃力をアップする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
