幻創龍ファンタズメイ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がリンクモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は相手フィールドのリンクモンスターの数＋１枚をデッキからドローし、相手フィールドのリンクモンスターの数だけ自分の手札を選んでデッキに戻す。②：自分フィールドのモンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、手札を１枚捨てて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-02-06
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分は相手フィールドのリンクモンスターの数＋１枚をデッキからドローし』の処理を行い、ドローに成功した場合、『相手フィールドのリンクモンスターの数だけ自分の手札を選んでデッキに戻す』処理を行います。
■特殊召喚する処理とドローする処理は同時に行われません。
■ドローする処理と手札をデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、相手のモンスターゾーンにリンクモンスターが１体も存在しない場合、自分はデッキから１枚ドローし、手札をデッキに戻さずに処理を完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターを対象とする相手の魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
