マドルチェ・プティンセスール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地にモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。手札・デッキから「マドルチェ・プティンセスール」以外の「マドルチェ」モンスター１体を特殊召喚する。そのモンスターのレベルは１つ下がる。このターン、自分は「マドルチェ」モンスターしか特殊召喚できない。
③：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動する。このカードをデッキに戻す。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから「マドルチェ・プティンセスール」以外の「マドルチェ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、そのモンスターはただちに『レベルは１つ下がる』状態になります。また、処理時に、『このターン、自分は「マドルチェ」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『そのモンスターのレベルは１つ下がる』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■元々の持ち主がコントロールしているこのカードが、相手モンスターとの戦闘または相手のカードの効果によって破壊され墓地へ送られた場合でなければ、この効果は発動しません。
