ハイパーサイコライザー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの攻撃力より低い攻撃力を持つモンスターは攻撃できず、このカードの攻撃力より高い攻撃力を持つフィールドのモンスターは効果を発動できない。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、自分の墓地の、種族と属性が同じとなるチューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2018-10-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードのフィールドにて適用されている攻撃力よりも低い攻撃力を持つ、モンスターゾーンに存在するモンスターは攻撃を行えません。また、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードのフィールドにて適用されている攻撃力よりも高い攻撃力を持つ、モンスターゾーンに存在するモンスターの効果をお互いに発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分の墓地のチューナー１体と、自分の墓地のチューナー以外のモンスター1体、合計2体のモンスターを対象として発動します。（2体のモンスターは種族と属性が共に同じモンスターでなければなりません。）
