TG スター・ガーディアン
チューナー＋チューナー以外の「TG」モンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「TG」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：自分メインフェイズに発動できる。手札から「TG」モンスター１体を特殊召喚する。③：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターをS素材としてS召喚する。

2018-10-13
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「TG」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地の「TG」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は、「TG スター・ガーディアン」がシンクロ召喚に成功した場合だけでなく、「死者蘇生」等のカードの効果によって特殊召喚に成功した場合でも発動する事ができます。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：自分メインフェイズに発動できる。手札から「TG」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターをS素材としてS召喚する』モンスター効果は誘発即時効果です。
