E・HERO ブレイヴ・ネオス
「E・HERO ネオス」＋レベル４以下の効果モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードの攻撃力は自分の墓地の「N」モンスター及び「HERO」モンスターの数×１００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。「E・HERO ネオス」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。

2018-10-13
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合は発動できません。
