妖神－不知火
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
自分は「妖神－不知火」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで除外する。その後、その種類によって、以下の効果をそれぞれ適用できる。
●アンデット族：自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は３００アップする。
●炎属性：フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで破壊する。
●S：フィールドのモンスター１体を選んで破壊する。

2018-10-13
■「妖神－不知火」のモンスター効果は起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■効果処理時に、自分の墓地のモンスター１体または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を選んで除外します。
■選んだモンスターを除外する処理と、『その後、その種類によって、以下の効果をそれぞれ適用できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■選んだモンスターがアンデット族モンスター、炎属性モンスター、シンクロモンスターのいずれかであった場合、対応する『●』の処理を適用する事ができます。除外したモンスターがそれ以外のモンスターであった場合には、選んだモンスターを除外する処理にて完了した扱いとなります。
