E・HERO コスモ・ネオス
「E・HERO ネオス」＋属性が異なる「N」モンスター×３
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターン相手はフィールドで発動する効果を発動できない。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：エンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、相手フィールドのカードを全て破壊する。

2018-10-13
【『自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法・手順です。
■指定されたカードをデッキ（エクストラデッキ）に戻したのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材としてデッキに戻します。
■デッキに戻すモンスターとして、融合モンスターを選ぶこともできます。その場合、そのモンスターをエクストラデッキに戻します。
■デッキに戻す「E・HERO ネオス」は、自分のモンスターゾーンまたは自分の魔法＆罠ゾーンから選びます。
■デッキに戻す『属性が異なる「N」モンスター×３』は、自分のモンスターゾーンから選びます。（魔法＆罠ゾーンからは選べません。）
■デッキに戻すモンスターとして、自分の裏側表示のカードを選ぶこともできます。その場合、融合素材として適切なモンスターであることを相手に確認させます。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。（この方法で特殊召喚したのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合、他の効果で特殊召喚できます。）ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してこのカードをエクストラデッキから特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■お互いのエンドフェイズ毎に１度、必ず発動する効果です。
■『このカードをEXデッキに戻し』の処理に成功した場合、『相手フィールドのカードを全て破壊する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
