ヴァレルロード・S・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地からリンクモンスター１体を選び、装備カード扱いとしてこのカードに装備し、そのリンクマーカーの数だけこのカードにヴァレルカウンターを置く。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力の半分アップする。③：相手の効果が発動した時、このカードのヴァレルカウンターを１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。

2018-10-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の墓地からリンクモンスター１体を選び、装備カード扱いとしてこのカードに装備し』の処理を行い、装備した場合、『そのリンクマーカーの数だけこのカードにヴァレルカウンターを置く』処理を行います。
■装備の処理とヴァレルカウンターを置く処理は同時に行われます。
■墓地から選んだリンクモンスターは装備魔法カードとして自分の魔法＆罠ゾーンに置いて装備します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした時でも発動できます。
