クロック・リザード
サイバース族モンスター２体
①：このカードをリリースして発動できる。自分の墓地から融合モンスター１体を選んでEXデッキに戻す。その後、その融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを自分の墓地から除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードが除外された場合に発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターの攻撃力は、ターン終了時まで自分の墓地のサイバース族モンスターの数×４００ダウンする。

2018-10-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するこのカードをリリースします。
■『自分の墓地から融合モンスター１体を選んでEXデッキに戻す』処理に成功した場合、『その後、その融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを自分の墓地から除外し』の処理と『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理が行われます。いずれの処理も同時に行われません。
■この効果によって融合召喚できない融合モンスターを、墓地から選ぶことはできません。

【②の効果について】
■表側で除外された場合に発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する特殊召喚されたモンスターに適用する効果です。（この処理が完了した後から特殊召喚されたモンスターには適用されません。）
