TG トライデント・ランチャー
「TG」チューナーを含む効果モンスター２体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体ずつ、「TG」モンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「TG」モンスターしか特殊召喚できない。
②：相手はこのカードのリンク先の「TG」Sモンスターを効果の対象にできない。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体ずつ、「TG」モンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は「TG」モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■３体の特殊召喚を行う効果です。手札・デッキ・墓地に特殊召喚可能なモンスターが存在しない場合にはこの効果を発動できず、処理時に存在しなくなった場合には処理は行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
