アップデートジャマー
レベル２以上のサイバース族モンスター２体
①：自分のサイバース族モンスターが戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。ダメージステップ終了時まで、このカード以外のフィールドのカードの効果は無効化され、その戦闘のダメージ計算は元々の攻撃力・守備力で行う。その戦闘で相手モンスターが破壊され墓地へ送られた時、相手に１０００ダメージを与える。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードをリンク素材としたリンクモンスターはこのターン、１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2018-10-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『その戦闘で相手モンスターが破壊され墓地へ送られた時、相手に１０００ダメージを与える』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップ終了時に相手モンスターが破壊され墓地へ送られた際にただちに適用されます。）

【②の効果について】
■墓地にて発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■リンク召喚自体が無効になった場合は発動できません。
■リンク召喚したモンスターが「平和の使者」等の効果を受けており攻撃ができない状況の場合は発動できません。
