転生炎獣サンライトウルフ
炎属性の効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先にモンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。自分の墓地から炎属性モンスター１体を手札に加える。このターン、自分はこの効果で手札に加えたモンスター及びその同名モンスターを通常召喚・特殊召喚できない。
②：このカードが「転生炎獣サンライトウルフ」を素材としてL召喚されている場合に発動できる。自分の墓地から「サラマングレイト」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2018-10-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の墓地から炎属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えた場合、『このターン、自分はこの効果で手札に加えたモンスター及びその同名モンスターを通常召喚・特殊召喚できない』効果を適用します。
■『自分の墓地から炎属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理を適用するモンスターとして、炎属性の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選ぶ事もできます。その場合、そのモンスターは手札エクストラデッキに加わり、『このターン、自分はこの効果で手札に加えたモンスター及びその同名モンスターを通常召喚・特殊召喚できない』効果は適用されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
