守護竜ピスティ
レベル４以下のドラゴン族モンスター１体
自分は「守護竜ピスティ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分の墓地・除外状態のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを、２体以上のLモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。

2018-10-13
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果は永続効果です。（「守護竜ピスティ」自身がモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用される効果です。）
■『自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果が適用されている場合、ドラゴン族以外のモンスターは、リンク召喚、融合召喚、シンクロ召喚、エクシーズ召喚、ペンデュラム召喚、その他カードの効果など、いかなる方法によっても特殊召喚する事はできません。
■『②：自分の墓地のモンスターまたは除外されている自分のモンスターの中から、ドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを、２体以上のリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は起動効果です。（自分の墓地のドラゴン族モンスター1体、または、除外されている自分のドラゴン族モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『２体以上のリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、自分の空いているメインモンスターゾーンが、2体以上のリンクモンスターのリンクマーカーが指し示す状態となっている場合に発動し、そのゾーンにモンスターを特殊召喚する効果です。
