閃刀姫－カイナ
地属性以外の「閃刀姫」モンスター１体
自分は「閃刀姫－カイナ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターは相手ターン終了時まで攻撃できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分が「閃刀」魔法カードの効果を発動する度に、自分は１００LP回復する。

2018-10-13
【『自分は「閃刀姫－カイナ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■リンク召喚による特殊召喚かどうかにかかわらず、１ターンに１度しか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『相手ターン終了時まで攻撃できない』効果はテキスト通りに適用されます。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった等、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に『相手ターン終了時まで攻撃できない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で自分が「閃刀」魔法カードの効果を発動し、その処理が完了した時点で、このカードがモンスターゾーンに表側表示で残っている場合に適用されます。
