強欲で金満な壺
①：自分メインフェイズ１開始時に、自分のEXデッキの裏側のカード３枚か６枚をランダムに裏側で除外して発動できる。除外したカード３枚につき１枚、自分はドローする。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はカードの効果でドローできない。

2024-06-08
【①の効果について】
■このカードを発動する際にコストとして、自分のエクストラデッキの裏側表示のカードを３枚または６枚、ランダムに選んで裏側表示で除外します。
■処理時に、『除外したカード３枚につき１枚、自分はデッキからドローする』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はカードの効果でドローできない』効果を適用します。
■『ターン終了時まで自分はカードの効果でドローできない』は、効果処理によって適用されます。（効果が無効になった場合には適用されません。）
■『ターン終了時まで自分はカードの効果でドローできない』は、処理時以降、ターン終了時までの自分のドローを制限します。（既に自分が効果でドローしたターンでも、この効果の発動や処理を行えます。この効果が適用された後は、自分がドローする効果の発動や処理を行えません。）
