サブテラーの継承
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする。●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性でカード名が異なるリバースモンスター１体をデッキから手札に加える。●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、リバースモンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性で元々のレベルが低いモンスター１体をデッキから手札に加える。

2019-12-07
■「サブテラーの継承」のカードの発動の際に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■発動時に選択した『●』の効果の処理と、『発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性でカード名が異なるリバースモンスター１体をデッキから手札に加える』効果は対象を取る効果ではありません。（『手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理と、『同じ属性でカード名が異なるリバースモンスター１体をデッキから手札に加える』処理は同時に行われる扱いとなります。）
■『●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、リバースモンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性で元々のレベルが低いモンスター１体をデッキから手札に加える』効果は対象を取る効果ではありません。（『手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、リバースモンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理と、『同じ属性で元々のレベルが低いモンスター１体をデッキから手札に加える』処理は同時に行われる扱いとなります。）
