サブテラーの継承
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする。●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性でカード名が異なるリバースモンスター１体をデッキから手札に加える。●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、リバースモンスター１体を選んで墓地へ送り、同じ属性で元々のレベルが低いモンスター１体をデッキから手札に加える。

2019-12-07
【①の効果について】
■発動時に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。
■どの効果を選ぶ場合でも、対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■発動時に選択した『●』の効果の処理と、『発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする』処理は同時に行われません。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、モンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『同じ属性でカード名が異なるリバースモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。
■墓地へ送る処理と、モンスターをデッキから手札に加える処理は同時に行われる扱いになります。

【２つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、リバースモンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『同じ属性で元々のレベルが低いモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。
■墓地へ送る処理と、モンスターをデッキから手札に加える処理は同時に行われる扱いになります。
