コード・ジェネレーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのサイバース族モンスターを「コード・トーカー」モンスターのL素材とする場合、手札のこのカードもL素材にできる。
②：このカードが「コード・トーカー」モンスターのL素材として手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから攻撃力１２００以下のサイバース族モンスター１体を墓地へ送る。フィールドのこのカードを素材とした場合には墓地へ送らず手札に加える事もできる。

2024-02-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが「コード・トーカー」モンスターのリンク素材として手札・フィールドから墓地へ送られ、そのリンク召喚が成功した場合に発動できます。
■処理時に、『デッキから攻撃力１２００以下のサイバース族モンスター１体を墓地へ送る」処理を行います。フィールドのこのカードを素材としていた場合には、デッキから選んだモンスターについて『墓地へ送る』処理または『手札に加える』処理を行うことができます。
