時械神祖ヴルガータ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードは戦闘・効果では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。②：EXデッキから特殊召喚したこのカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。相手フィールドのモンスターを全て除外する。この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける戦闘ダメージは半分になる。③：このカードの②の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。その効果で自分が除外したモンスターを可能な限り相手フィールドに特殊召喚する。

2018-10-04
■「時械神」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターを除外する処理にて効果処理は完了します。（『この効果の発動後、ターン終了時まで相手が受ける戦闘ダメージは半分になる』処理もただちに適用されます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが②の効果を発動し、そのままモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合、そのターンのエンドフェイズに必ず発動します。
