闇薔薇の妖精
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：チューナーが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードをデッキの一番上または一番下に戻す。

2018-11-10
■『①：チューナーが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■自分または相手のモンスターゾーンにチューナーが表側表示で特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードをデッキの一番上または一番下に戻す』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードをデッキの一番上または一番下に戻す』モンスター効果を発動する際に、コストとして、自分の手札のカード1枚、または、自分フィールドのカード1枚を墓地へ送ります。
