冷薔薇の抱香
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターの種族によって以下の効果を適用する。
●植物族：このターンのエンドフェイズに、自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。
●植物族以外：デッキからレベル４以下の植物族モンスター１体を手札に加える。

2022-01-28
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を墓地へ送ります。そのコストとして墓地に送ったモンスターの種族によって、対応する『●』の処理を行います。（コストとして墓地へ送られたモンスターのモンスターゾーンでの種族を参照します。墓地に存在する状態での種族は考慮しません。）
■植物族モンスターを墓地へ送って発動した場合には、『●植物族：このターンのエンドフェイズに、自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる』処理がエンドフェイズに行われます。（そのエンドフェイズの処理にチェーンブロックは作られません。）
■『自分はデッキから２枚ドローし』の処理と、『その後手札を１枚選んで捨てる』処理は同時に行われません。
