荘厳なる機械天使
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドの「サイバー・エンジェル」儀式モンスター１体をリリースし、自分フィールドの天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、リリースしたモンスターのレベル×２００アップする。このターン、対象のモンスターが、EXデッキから特殊召喚された相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される。

2018-11-10
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する天使族・光属性のモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■このカードを発動する際にコストとして、自分の手札の「サイバー・エンジェル」儀式モンスター１体、または、自分のモンスターゾーンに存在する「サイバー・エンジェル」儀式モンスター１体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「サイバー・エンジェル」儀式モンスターをリリースして発動することもできます。）
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、攻撃力をアップする効果は適用されませんが、『EXデッキから特殊召喚された相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される』効果はテキスト通りに適用されます。
■『このターン、対象のモンスターが、EXデッキから特殊召喚された相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果の適用後、この効果の対象となったモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果の適用はなくなります。（その場合でも、すでにこの効果によって効果が無効化されているモンスターの効果はバトルフェイズの間だけ無効化されたままとなります。）
