漆黒の薔薇の開華
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのフィールドゾーンのカード及び墓地のフィールド魔法カードの数まで、自分・相手フィールドに「ローズ・トークン」（植物族・闇・星２・攻／守８００）を守備表示で特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの、「ブラック・ローズ・ドラゴン」または植物族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードをデッキの一番下に戻す。この効果で除外したモンスターは次のスタンバイフェイズにフィールドに戻る。

2018-11-10
【①の効果について】
■このカードの発動の際の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『そのモンスターを除外し』の処理に成功した場合、『このカードをデッキの一番下に戻す』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■『この効果で除外したモンスターは次のスタンバイフェイズにフィールドに戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに存在する植物族のモンスタートークンを対象とすることもできます。（モンスタートークンは除外され消滅しますが、このカードはデッキの一番下に戻ります。）
