レッドローズ・ドラゴン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。手札・デッキから「レッドローズ・ドラゴン」以外の「ローズ・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する。このカードが「ブラック・ローズ・ドラゴン」か植物族SモンスターのS素材として墓地へ送られていた場合、さらにデッキから「冷薔薇の抱香」か「漆黒の薔薇の開華」１枚を手札に加える事ができる。

2018-11-10
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから「レッドローズ・ドラゴン」以外の「ローズ・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、「ブラック・ローズ・ドラゴン」か植物族のシンクロモンスターのシンクロ素材として墓地へ送られたことでこの効果を発動していた場合、さらに『デッキから「冷薔薇の抱香」か「漆黒の薔薇の開華」１枚を手札に加える』処理を任意で適用できます。
■特殊召喚する処理と該当カード手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
