レッドローズ・ドラゴン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。手札・デッキから「レッドローズ・ドラゴン」以外の「ローズ・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する。このカードが「ブラック・ローズ・ドラゴン」または植物族SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合には、さらに「冷薔薇の抱香」または「漆黒の薔薇の開華」１枚をデッキから手札に加える事ができる。

2018-11-10
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■「ブラック・ローズ・ドラゴン」または、植物族のシンクロモンスターのシンクロ召喚に成功し、『手札・デッキから「レッドローズ・ドラゴン」以外の「ローズ・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する』処理にも成功した場合、さらに『「冷薔薇の抱香」または「漆黒の薔薇の開華」１枚をデッキから手札に加える事ができる』処理を任意で適用できます。
■モンスターを特殊召喚する処理と、該当カード１枚をデッキから手札に加える処理は同時に行われません。
