荘厳なる機械天使
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドの「サイバー・エンジェル」儀式モンスター１体をリリースし、自分フィールドの天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、リリースしたモンスターのレベル×２００アップする。このターン、対象のモンスターが、EXデッキから特殊召喚された相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される。

2018-11-10
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する天使族・光属性のモンスター1体を対象に取る効果です。
■「荘厳なる機械天使」をダメージステップに発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までに発動する事になります。
■発動する際に、コストとして、自分の手札の「サイバー・エンジェル」と名のついた儀式モンスター1体、または、自分のモンスターゾーンに存在する「サイバー・エンジェル」と名のついた儀式モンスター1体をリリースします。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「サイバー・エンジェル」と名のついた儀式モンスターをリリースして発動する事もできます。
■『このターン、対象のモンスターが、EXデッキから特殊召喚された相手モンスターと戦闘を行う場合、バトルフェイズの間だけその相手モンスターの効果は無効化される』処理にチェーンブロックは作られません。
