ガーデン・ローズ・メイデン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「ブラック・ガーデン」１枚を選んで手札に加える。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の、「ローズ・ドラゴン」モンスターまたはドラゴン族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2018-11-10
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「ブラック・ガーデン」１枚を選んで手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分のデッキ・墓地から「ブラック・ガーデン」１枚を選んで手札に加える』モンスター効果は、「ガーデン・ローズ・メイデン」自身が表側表示で特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。（シンクロ召喚に成功した場合だけでなく、他のカードの効果によって特殊召喚に成功した場合でも発動する事ができます。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の、「ローズ・ドラゴン」モンスターまたはドラゴン族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「ガーデン・ローズ・メイデン」自身を除外します。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、自分の墓地の「ローズ・ドラゴン」と名のついたモンスター1体、または、自分の墓地のドラゴン族シンクロモンスター1体を対象に取る効果です。
