掃射特攻
①：１ターンに１度、自分フィールドの機械族XモンスターのX素材を任意の数だけ取り除き、その数だけフィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの機械族Xモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合、自分の墓地からこのカードと機械族Xモンスター１体を除外して発動できる。除外したモンスターのランク×２００ダメージを相手に与える。

2018-11-10
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとして自分の機械族のエクシーズモンスターのエクシーズ素材を、１つ以上任意の数だけ選んで取り除きます。その後、取り除いた数だけフィールドのカードを対象に選択します。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
