月光翠鳥
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。手札から「ムーンライト」カード１枚を墓地へ送り、自分は１枚ドローする。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、「月光翠鳥」を除く、自分の墓地・除外状態のレベル４以下の「ムーンライト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2018-11-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『手札から「ムーンライト」カード１枚を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■墓地へ送る処理とドローする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される』状態ではなくなります。
