月光融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドから、「ムーンライト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。相手フィールドに、EXデッキから特殊召喚されたモンスターが存在する場合には自分のデッキ・EXデッキの「ムーンライト」モンスターも１体まで融合素材とする事ができる。

2018-11-10
■対象を取る効果ではありません。
■融合素材とするモンスターは効果処理時に選び、墓地へ送ります。（自分のデッキ・エクストラデッキの「ムーンライト」と名のついたモンスターを融合素材として処理を行う場合も同様です。）
■『自分の手札・フィールドから、「ムーンライト」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。（「月光融合」は融合モンスターを融合召喚する処理にて完了した扱いとなります。）
■融合素材となる「ムーンライト」と名のついたモンスターをエクストラデッキから選ぶ場合、表側表示・裏側表示どちらのモンスターも使用する事ができます。
