月光黄鼬
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、「月光黄鼬」以外の自分フィールドの「ムーンライト」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻し、このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ムーンライト」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2018-11-10
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『このカードを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
