超弩級砲塔列車ジャガーノート・リーベ
レベル１１モンスター×３
「超弩級砲塔列車ジャガーノート・リーベ」は１ターンに１度、自分フィールドのランク１０の機械族Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力・守備力は２０００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はこのカードでしか攻撃宣言できない。②：このカードは１度のバトルフェイズ中にこのカードのX素材の数＋１回までモンスターに攻撃できる。

2018-11-10
【『「超弩級砲塔列車ジャガーノート・リーベ」は１ターンに１度、自分フィールドのランク１０の機械族Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はこのカードでしか攻撃宣言できない』はプレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分はこのモンスター以外では攻撃できなくなります。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
