月光小夜曲舞踊
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに融合モンスターが融合召喚された時、その内の１体を対象として発動できる。以下の効果を適用する。
●相手フィールドに「ムーンライト・トークン」（獣戦士族・闇・星４・攻／守２０００）１体を特殊召喚する。
●対象のモンスターの攻撃力は、相手フィールドのモンスターの数×５００アップする。
②：自分メインフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札を１枚選んで墓地へ送り、デッキから「ムーンライト」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-04-17
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手フィールドにモンスターが存在しない状況でも発動できます。
■いずれかの『●』の処理が行えない状況でも、もう片方の『●』の処理が行える状況であれば発動できます。
■処理時に、２つの『●』の処理を行います。片方の『●』の処理を行えなくなった場合、もう片方の『●』の処理だけ行います。
■両方の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（２つの『●』の処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『デッキから「ムーンライト」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
