爆走軌道フライング・ペガサス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、「爆走軌道フライング・ペガサス」以外の自分の墓地の機械族・地属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。
②：自分フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる（この効果を発動するターン、自分はXモンスターでしか攻撃宣言できない）。そのモンスターとこのカードの内の１体のレベルを、もう１体のレベルと同じにする。

2020-02-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、このカード以外のモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、２体のモンスターのレベルをこのカードと同じにするか、２体のモンスターのレベルを対象のモンスターと同じにします。
■この効果を発動したターンには、自分はエクシーズモンスターでしか攻撃宣言できません。また、既に自分がエクシーズモンスター以外のモンスターで攻撃宣言したターンには、この効果を発動できません。
