弾丸特急バレット・ライナー
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが機械族・地属性モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃宣言の際に、自分はこのカード以外の自分フィールドのカード２枚を墓地へ送らなければならない。③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、「弾丸特急バレット・ライナー」以外の自分の墓地の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2020-02-22
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンの自分のモンスターが全て、表側表示の機械族・地属性モンスターである状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■攻撃宣言する際に、このカード以外の自分フィールドのカード２枚を墓地へ送る必要があります。墓地へ送れない状況では攻撃宣言できません。
■これによって墓地へ送られたカードは、効果で墓地へ送られたカードとして扱われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
