ドラグニティナイト－ロムルス
トークン以外のドラゴン族・鳥獣族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「ドラグニティ」魔法・罠カードか「竜の渓谷」１枚を手札に加える。
②：ドラゴン族モンスターがEXデッキからこのカードのリンク先に特殊召喚された場合に発動できる。手札からドラゴン族か鳥獣族のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、L素材にできない。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ドラグニティナイト－ロムルス」自身がリンク召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ドラグニティナイト－ロムルス」自身のリンク先にエクストラデッキからドラゴン族モンスターが特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、手札のモンスターを特殊召喚する処理にて処理が完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、リンク素材にできない』もただちに適用されます。）
