ドラグニティナイト－ロムルス
トークン以外のドラゴン族・鳥獣族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「ドラグニティ」魔法・罠カードか「竜の渓谷」１枚を手札に加える。
②：ドラゴン族モンスターがEXデッキからこのカードのリンク先に特殊召喚された場合に発動できる。手札からドラゴン族か鳥獣族のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、L素材にできない。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■手札のモンスターを特殊召喚する処理にて処理が完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、リンク素材にできない』もただちに適用されます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このターン、効果が無効化され、リンク素材にできない』効果の適用はなくなります。
