天空神騎士ロードパーシアス
天使族モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。「天空の聖域」またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。フィールドに「天空の聖域」が存在する場合、手札に加えるカードを天使族モンスター１体にできる。②：自分フィールドの表側表示の天使族モンスターが墓地へ送られた場合、自分の墓地から天使族モンスター１体を除外して発動できる。除外したモンスターよりレベルが高い天使族モンスター１体を手札から特殊召喚する。

2021-08-07
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。
■『①』の効果の処理時に、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する場合には、「天空の聖域」やそのカード名が記されたカードではなく天使族モンスター１体をデッキから手札に加えることができます。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカード以外の自分のモンスターゾーンの表側表示の天使族モンスターが墓地へ送られた場合に発動できます。ダメージステップには発動できません。）
