ホワイトローズ・ドラゴン
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにドラゴン族か植物族のチューナーが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚した時に発動できる。自分の手札・墓地から「ホワイトローズ・ドラゴン」以外の「ローズ・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキからレベル４以上の植物族モンスター１体を墓地へ送る。

2018-10-20
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにドラゴン族のチューナーが表側表示で存在する場合、または、自分のモンスターゾーンに植物族のチューナーが表側表示で存在する場合に発動できる効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚されたなどの理由で、このカードの召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■この効果で、「ローズ・ドラゴン」シンクロ・リンクモンスターを墓地から特殊召喚することもできますが、そのモンスターはシンクロ召喚やリンク召喚に成功した後に墓地へ送られている必要があります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
