混沌の戦士 カオス・ソルジャー
カード名が異なるモンスター３体
①：このカードがレベル７以上のモンスターを素材としてL召喚されている場合、このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードの攻撃力は１５００アップする。
●このカードは次の自分ターンのバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
●フィールドのカード１枚を除外する。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが一時的に除外されてモンスターゾーンに戻った場合、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動でき、この効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その効果として発動します。
■この効果が適用されたことによって、攻撃力がアップしているこのカードや、『次の自分ターンのバトルフェイズ中に２回攻撃できる』状態のこのカードが一時的に除外されてモンスターゾーンに戻った場合、この効果の適用は全てなくなります。
