失楽の堕天使
天使族モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とする天使族モンスターのアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる。②：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「堕天使」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。③：自分エンドフェイズに発動する。自分はフィールドの天使族モンスターの数×５００LP回復する。

2018-11-23
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とする天使族モンスターのアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる』モンスター効果は永続効果です。
■『モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる』モンスター効果はアドバンス召喚を行う効果ではありません。（１ターンに１度の通常召喚を行った後にこの効果を適用する事はできません。「二重召喚」「血の代償」等を適用し、通常召喚を行えるようにする必要があります。）
■モンスター3体またはモンスター1体のリリースのみでアドバンス召喚を行う際には、『モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる』モンスター効果を適用する事ができません。
■『②：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「堕天使」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、手札を1枚捨てます。）
■『③：自分エンドフェイズに発動する。自分はフィールドの天使族モンスターの数×５００LP回復する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のエンドフェイズを迎える毎に1度のみ発動する効果です。）
