六武衆の軍大将
「六武衆」モンスターを含む戦士族モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。武士道カウンターを置く効果を持つカード１枚をデッキから手札に加える。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先に「六武衆」モンスターが召喚・特殊召喚される度に、このカードに武士道カウンターを１つ置く。③：このカードの攻撃力は自分フィールドの武士道カウンターの数×１００アップする。

2018-11-23
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。武士道カウンターを置く効果を持つカード１枚をデッキから手札に加える』モンスター効果は対象を取る効果ではありません。（この効果を発動する際に、コストとして、手札を1枚捨てます。）
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのリンク先に「六武衆」モンスターが召喚・特殊召喚される度に、このカードに武士道カウンターを１つ置く』モンスター効果は永続効果です。
■『このカードに武士道カウンターを１つ置く』モンスター効果は、「六武衆の軍大将」自身のリンク先に「六武衆」と名のついたモンスターが表側表示で召喚・特殊召喚される際に適用される効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■『③：このカードの攻撃力は自分フィールドの武士道カウンターの数×１００アップする』モンスター効果は永続効果です。（自分フィールドに存在する武士道カウンターの数が変化した場合、アップする攻撃力の数値もただちに変化します。）
