DDD深淵王ビルガメス
「DD」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を自分のPゾーンに置き、自分は１０００ダメージを受ける。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない。
②：L召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「DD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2018-11-23
■『①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を選んで自分のPゾーンに置き、自分は１０００ダメージを受ける。この効果を発動したターン、自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を選んで自分のPゾーンに置き、自分は１０００ダメージを受ける』モンスター効果は、「DDD深淵王ビルガメス」自身がリンク召喚に成功した場合だけでなく、他のカードの効果によって特殊召喚に成功した場合にも発動する事ができます。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を選んで自分のPゾーンに置き』の処理と、『自分は１０００ダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②：リンク召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「DD」モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
