機関重連アンガー・ナックル
機械族モンスター２体
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。このカードはリンク素材にできない。①：自分・相手のメインフェイズに、自分の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送り、自分の墓地の機械族・レベル１０モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。

2018-11-23
【『このカードはリンク素材にできない』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードはリンク素材にできません）。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして自分の手札またはモンスターゾーンからモンスター１体を墓地へ送ります。その後、自分の墓地の機械族・レベル１０のモンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
