PSYフレームロード・Λ
トークン以外のモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は手札の「PSYフレームギア」モンスターの効果を自分フィールドにモンスターが存在する場合でも発動できる。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の自分フィールドの表側表示のサイキック族モンスターが除外された場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える。

2018-11-23
■『①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は手札の「PSYフレームギア」モンスターの効果を自分フィールドにモンスターが存在する場合でも発動できる』モンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
■『自分は手札の「PSYフレームギア」モンスターの効果を自分フィールドにモンスターが存在する場合でも発動できる』モンスター効果は、自分の手札の「PSYフレームギア」と名のついたモンスターの効果を自分のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合でも発動する事ができます。（「PSYフレームギア・γ」の場合であれば、自分のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合でも、相手モンスターのモンスター効果の発動にチェーンして発動する事ができます。）
■『②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の自分フィールドの表側表示のサイキック族モンスターが除外された場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える』モンスター効果は、フィールドにて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このターンのエンドフェイズに、デッキから「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える』処理にチェーンブロックは作られません。
