失楽の堕天使
天使族モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とする天使族モンスターのアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分の墓地からモンスター２体を除外してアドバンス召喚できる。②：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「堕天使」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。③：自分エンドフェイズに発動する。自分はフィールドの天使族モンスターの数×５００LP回復する。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■アドバンス召喚を行う効果ではありません。自分がモンスター２体のリリースを必要とする天使族モンスターのアドバンス召喚を行う場合に適用できる効果です。
■カードの効果を適用して天使族モンスターのアドバンス召喚を行う場合でも適用できます。
■モンスター３体またはモンスター１体のリリースのみでアドバンス召喚を行う際には適用できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズ毎に１度必ず発動します。
