PSYフレームロード・Λ
トークン以外のモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は手札の「PSYフレームギア」モンスターの効果を自分フィールドにモンスターが存在する場合でも発動できる。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の自分フィールドの表側表示のサイキック族モンスターが除外された場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップ中にも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■デッキに「PSYフレーム」カードが１体も存在しない状況でも発動できます。
■サイキック族モンスターが裏側表示で除外された場合は発動できません。
■『このターンのエンドフェイズに、デッキから「PSYフレーム」カード１枚を手札に加える』処理にチェーンブロックは作られません。
