DDD深淵王ビルガメス
「DD」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を自分のPゾーンに置き、自分は１０００ダメージを受ける。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない。
②：L召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「DD」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■使用可能なペンデュラムゾーンが２ヵ所ある状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を自分のPゾーンに置き』の処理を行い、ペンデュラムゾーンに置くことに成功した場合、『自分は１０００ダメージを受ける』処理を行います。また、処理時に、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■処理時に、使用可能なペンデュラムゾーンが２ヵ所無い場合、『デッキからカード名が異なる「DD」Pモンスター２体を自分のPゾーンに置き、自分は１０００ダメージを受ける』処理は行われませんが、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない』効果は適用されます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
