HSR－GOMガン
風属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。風属性モンスター１体の召喚を行う。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：EXデッキから風属性Sモンスター１体を除外して発動できる。レベルの合計が除外したモンスターと同じになるように、デッキからカード名が異なる「スピードロイド」モンスター２体を相手に見せ、相手はその中からランダムに１体選ぶ。そのモンスター１体を自分の手札に加え、残りを墓地へ送る。

2024-09-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■手札に召喚可能な風属性モンスターが存在する状況で発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに手札から風属性モンスター１体の召喚を行います。
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）を行う効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。また、この効果によってアドバンス召喚を行うこともできますが、その場合もセットすることはできません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『そのモンスター１体を自分の手札に加え』の処理と、『残りを墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いとなります。
