RR－ワイズ・ストリクス
鳥獣族・闇属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから鳥獣族・闇属性・レベル４モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはL素材にできず、効果は無効化される。
②：自分の「RR」Xモンスターの効果が発動した場合に発動する。デッキから「RUM」魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。速攻魔法カードをセットした場合、そのカードはセットしたターンでも発動できる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（特殊召喚した場合、ただちに『L素材にできず、効果は無効化される』効果が適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の「RR」モンスターの効果が発動した場合、その一連のチェーン処理の後で発動できます。
■この効果の処理はセットで完了です。（速攻魔法カードをセットした場合、ただちに『セットしたターンでも発動できる』効果が適用されます。）
