E・HERO グランドマン
「HERO」通常モンスター×２
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードの攻撃力・守備力は、このカードの融合素材としたモンスターの元々のレベルの合計×３００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、このカードをリリースして発動できる。EXデッキから「E・HERO」融合モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは自身のレベル以下のレベルを持つモンスターを攻撃できない。

2018-12-22
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に任意で発動できます。
