シグナル・ウォリアー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：お互いのスタンバイフェイズ毎に発動する。このカード及びフィールドゾーンの表側表示のカード全てにシグナルカウンターを１つずつ置く。②：シグナルカウンターが置かれているこのカードは戦闘及び相手の効果では破壊されない。③：１ターンに１度、自分・相手フィールドのシグナルカウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●４：相手に８００ダメージを与える。
●７：自分はデッキから１枚ドローする。
●１０：フィールドのカード１枚を選んで破壊する。

2018-12-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合、必ず発動します。
■お互いのスタンバイフェイズに１度発動します。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、フィールドゾーンの表側表示のカード全てにシグナルカウンターを１つずつ置きます。
■処理時に、フィールドゾーンに表側表示のカードが存在しない場合でも、このカードにシグナルカウンターが１つ置かれます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
