運命のドロー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のLPが相手より少なく、フィールドの攻撃力が一番高いモンスターが相手フィールドに存在する場合に発動できる。デッキからカード名が異なるカード３枚を選んで相手に見せ、その３枚をシャッフルしてデッキの上に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は魔法・罠カードをセットできず、魔法・罠・モンスターの効果を１度しか発動できない。

2018-12-22
■対象を取る効果ではありません。
■「運命のドロー」の効果処理はデッキからカードをドローする処理にて完了した扱いとなります。
■自分のデッキのカードの枚数が2枚以下の場合には、「運命のドロー」を発動する事はできません。また、自分のデッキのカードが3枚ある場合でも、カード名が異なるカードを3枚選べない状況の場合は、「運命のドロー」を発動する事はできません。
■『フィールドの攻撃力が一番高いモンスター』にあたるモンスターが、自分のモンスターゾーンと相手のモンスターゾーンのどちらにも存在している場合でも、「運命のドロー」を発動する事はできます。
