オッドアイズ・アドバンス・ドラゴン
このカードはレベル５以上のモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがアドバンス召喚した場合に発動できる。相手フィールドのモンスター１体を破壊し、そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。「オッドアイズ・アドバンス・ドラゴン」を除く、レベル５以上のモンスター１体を自分の手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。

2024-07-01
【『このカードはレベル５以上のモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果の扱いではありません。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するレベル5以上のモンスター1体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『相手フィールドのモンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が？のモンスターを破壊した場合、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
