シャイニング・ドロー
①：自分ドローフェイズに通常のドローをしたこのカードを公開し続ける事で、そのターンのメインフェイズ１に、自分フィールドの「希望皇ホープ」Xモンスター１体を対象として、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキ・EXデッキからカード名が異なる「ZW」モンスターを任意の数だけ選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。
●対象の自分のモンスターとはカード名が異なる「希望皇ホープ」Xモンスター１体を、そのモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2021-06-26
■自分のドローフェイズの通常のドローによってこのカードをドローした場合、ドローしたこのカードを手札から公開し続けることで、そのターンのメインフェイズ１にこのカードを発動できます。（ドローしたターン以外のターンには発動できません。）
■ドローしたこのカードを公開する際にチェーンブロックは作られません。
■ドローしたこのカードを公開しなくても構いません。その場合、そのカードは発動できません。
■自分フィールドの表側表示の「希望皇ホープ」エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
