No.39 希望皇ホープ・ダブル
レベル４モンスター×２
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ダブル・アップ・チャンス」１枚を手札に加える。その後、「No.39 希望皇ホープ・ダブル」以外の「希望皇ホープ」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は倍になり、直接攻撃できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『デッキから「ダブル・アップ・チャンス」１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『「No.39 希望皇ホープ・ダブル」以外の「希望皇ホープ」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターにはただちに、『攻撃力は倍になり、直接攻撃できない』効果が適用されます。
■手札に加える処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（特殊召喚した時点で『攻撃力は倍になり、直接攻撃できない』効果がただちに適用されます。）
