デコード・エンド
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「デコード・トーカー」１体を対象として発動できる。そのモンスターのリンク先のモンスターの数によって、このターン以下の効果を適用する。
●１体以上：そのモンスターの攻撃力は、そのリンク先のモンスターの数×５００アップする。
●２体以上：そのモンスターが戦闘で破壊したモンスターはダメージ計算後に除外される。
●３体：そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。

2018-12-22
■自分のモンスターゾーンに存在する「デコード・トーカー」1体を対象に取る効果です。
■対象の「デコード・トーカー」のリンク先に存在するモンスターの数によって、『●１体以上：』『●２体以上：』『●３体』の効果がそれぞれ適用されます。
■『●１体以上：そのモンスターの攻撃力は、そのリンク先のモンスターの数×５００アップする』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「デコード・エンド」の効果処理時に、対象の「デコード・トーカー」のリンク先に存在するモンスターの数×５００だけ攻撃力がアップします。）
■『●２体以上：そのモンスターが戦闘で破壊したモンスターはダメージ計算後に除外される』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『●３体：そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
