転生炎獣ラクーン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「サラマングレイト」モンスターが相手モンスターの攻撃対象に選択された時、このカードを手札から墓地へ送り、その戦闘を行うモンスター２体を対象として発動できる。対象の相手モンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。このターン、対象の自分のモンスターは戦闘では破壊されない。②：このカードが墓地に存在し、自分の「サラマングレイト」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。このカードを手札に加える。

2018-12-08
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを墓地へ送ります。
■攻撃対象に選択された自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「サラマングレイト」モンスター１体と、相手の攻撃モンスター１体、合計２体のモンスターを対象とする効果です。
■処理時に、相手の攻撃モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、ライフポイントを回復する処理は行われませんが、『このターン、対象の自分のモンスターは戦闘では破壊されない』効果は適用されます。
■処理時に、対象の自分のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、ライフポイントを回復する処理のみが行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在する「サラマングレイト」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動できる効果です。
