サラマングレイト・ロアー
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドに「サラマングレイト」Lモンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自身と同名のモンスターを素材として「サラマングレイト」Lモンスターが自分フィールドにL召喚された場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2018-12-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■モンスターの効果の発動、魔法カードの発動、罠カードの発動のいずれかに、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■処理時に、『このカードを自分フィールドにセットする』処理を行います。この効果でセットした場合、ただちにこのカードは『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
