転生炎獣スピニー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「サラマングレイト」カードが存在する場合、このカードを手札から捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。②：自分フィールドに「転生炎獣スピニー」以外の「サラマングレイト」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2018-12-08
■『①：自分フィールドに「サラマングレイト」カードが存在する場合、このカードを手札から捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする』モンスター効果は、手札にて発動する起動効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする』モンスター効果を発動する際に、コストとして、手札の「転生炎獣スピニー」自身を捨てます。
■『②：自分フィールドに「転生炎獣スピニー」以外の「サラマングレイト」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
