転生炎獣ベイルリンクス
レベル４以下のサイバース族モンスター１体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「転生炎獣の聖域」１枚を手札に加える。②：自分フィールドの「サラマングレイト」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2018-12-08
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「転生炎獣の聖域」１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：自分フィールドの「サラマングレイト」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『代わりに墓地のこのカードを除外できる』モンスター効果は。自分フィールドに表側表示で存在する「サラマングレイト」と名のついたカードが戦闘またはカードの効果によって破壊される際に、任意に適用する事ができる効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
■『代わりに墓地のこのカードを除外できる』モンスター効果を、自分の「サラマングレイト」と名のついたモンスターが戦闘で破壊される際に適用する場合、ダメージ計算後に除外する事になります。
