転生炎獣フェネック
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、EXデッキから特殊召喚された自分フィールドのサイバース族モンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードがリンク２以上のサイバース族リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「サラマングレイト」通常魔法カード１枚を手札に加える。

2019-01-12
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクストラデッキから特殊召喚されたサイバース族モンスターが戦闘または相手のカードの効果で破壊された場合に、任意に発動できます。
■『EXデッキから特殊召喚された自分フィールドのサイバース族モンスター』が、裏側守備表示になった場合、エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターとして扱われなくなりますので、その後表側表示になったのちに破壊された場合でも、この効果は発動できません。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのカードが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっ場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードを使用したリンク召喚が無効になった場合は発動できません。
