ファイアウォール・ガーディアン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがサイバース族リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：自分と相手のリンクモンスター同士が戦闘を行う攻撃宣言時に墓地のこのカードを除外して発動できる。その攻撃を無効にし、その相手モンスターはターン終了時まで、元々の攻撃力が０になり、自身以外のカードの効果を受けない。

2019-01-12
■『①：このカードがサイバース族リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「ファイアウォール・ガーディアン」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になる場合には、『このカードを特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：自分と相手のリンクモンスター同士が戦闘を行う攻撃宣言時に墓地のこのカードを除外して発動できる。その攻撃を無効にし、その相手モンスターはターン終了時まで、元々の攻撃力が０になり、自身以外のカードの効果を受けない』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の「ファイアウォール・ガーディアン」自身を除外します。）
■『その攻撃を無効にし』の処理と、『その相手モンスターはターン終了時まで、元々の攻撃力が０になり、自身以外のカードの効果を受けない』処理は同時に行われる扱いとなります。
