サイキック・リフレクター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「サイキック・リフレクター」を除く、「バスター・モード」またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
②：手札の「バスター・モード」１枚を相手に見せ、「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記された自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、そのレベルを４つまで上げる。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『そのカード名が記されたカード』とは、テキストに特定のカード名として『「バスター・モード」』と記載されているカードのことです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『そのレベルを４つまで上げる』処理を行います。
■『そのレベルを４つまで上げる』処理の際には、上げるレベルを１から４の間で決めます。
■特殊召喚の処理とレベルを上げる処理は、同時に行われたものとして扱います。
