機怪神エクスクローラー
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：裏側表示のこのモンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、このカードを表側守備表示にして発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターが発動した効果は無効化される。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードとは元々の種族・属性が異なるレベル９モンスター１体をデッキから手札に加える。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■裏側守備表示のこのカードを対象とする相手の魔法・罠・モンスター効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際の手順として、このカードを表側守備表示にします。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
