サイキック・リフレクター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記されたカードまたは「バスター・モード」１枚をデッキから手札に加える。②：手札の「バスター・モード」１枚を相手に見せ、「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記された自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、そのレベルを４つまで上げる。

2019-01-12
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記されたカードまたは「バスター・モード」１枚をデッキから手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記されたカードまたは「バスター・モード」１枚をデッキから手札に加える』モンスター効果は、「サイキック・リフレクター」自身が表側表示で召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：手札の「バスター・モード」１枚を相手に見せ、「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記された自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、そのレベルを４つまで上げる』モンスター効果は起動効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、自分の手札の「バスター・モード」1枚を相手に見せます。また、「サイキック・リフレクター」以外の「バスター・モード」のカード名が記された自分の墓地のモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを特殊召喚し、そのレベルを４つまで上げる』モンスター効果は、対象のモンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。（特殊召喚したモンスターのレベルを1～4の間でいくつ上げるかは効果処理時に選びます。）
