TG ハルバード・キャノン／バスター
このカードは通常召喚できない。「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスター及び相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て除外する。②：フィールドのこのカードが破壊された時、自分の墓地の「TG ハルバード・キャノン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。

2019-01-12
【『このカードは通常召喚できない。「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法です。
■原則として、「バスター・モード」の効果でしか特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。ただし、その場合でも、ただし、このカードが「バスター・モード」の効果で特殊召喚されたのち墓地へ送られている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■シンクロ召喚・エクシーズ召喚・ペンデュラム召喚・リンク召喚などのチェーンブロックが作られず行われる特殊召喚に対して発動できる効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■フィールドに存在するこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。
■自分の墓地に存在する、一度正規の方法で特殊召喚されている「TG ハルバード・キャノン」１体を対象に取る効果です。（シンクロ召喚に成功せずに墓地へ送られている「TG ハルバード・キャノン」を対象として発動することはできません。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードが破壊された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、破壊された後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
