空牙団の伝令 フィロ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札から「空牙団の伝令 フィロ」以外の「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドにこのカード以外の「空牙団」モンスターが特殊召喚された場合、自分の墓地の「空牙団」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが既に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、他の「空牙団」モンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』状態ではなくなります。
