超量士ホワイトレイヤー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、光属性以外の「超量」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時に発動できる。デッキから「超量」モンスター１体を墓地へ送る。このカードの属性・レベルはそのモンスターと同じになる。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「超量妖精アルファン」１体を選んで手札に加える。

2019-01-12
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、光属性以外の「超量」モンスター１体を墓地へ送ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「超量」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合に、『このカードの属性・レベルはそのモンスターと同じになる』処理を行います。
■墓地へ送る処理と属性・レベルの変更は同時に行われる扱いになります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
