バスター・スナイパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「バスター・スナイパー」以外の「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動したターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。EXデッキのSモンスター１体を相手に見せ、対象のモンスターの種族・属性はターン終了時まで、見せたモンスターと同じになる。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「バスター・モード」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター1体を対象に選択します。
■処理時に、相手に見せるモンスターとして、エクストラデッキの表側表示のシンクロ／ペンデュラムモンスターを選ぶこともできます。
