儚無みずき
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できず、相手ターンでも発動できる。①：このカードを手札から捨てて発動できる。このターン、以下の効果を適用する。●相手がメインフェイズ及びバトルフェイズに効果モンスターの特殊召喚に成功する度に、自分はそのモンスターの攻撃力分だけLPを回復する。この効果で自分のLPが回復しなかった場合、エンドフェイズに自分のLPは半分になる。

2022-02-16
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。
■『●』のライフポイントを回復する処理にチェーンブロックは作られません。また、ダメージステップでも適用されます。
■『●』のライフポイントを回復する処理は、相手が罠カードを効果モンスターとして特殊召喚した場合でも適用されます。また、２体以上の効果モンスターを相手が同時に特殊召喚した場合、攻撃力の合計分のライフポイントを回復します。
■『●』の、自分のLPが半分になる処理にチェーンブロックは作られません。（この効果を発動したターンに、この効果でライフポイントを回復していない場合、そのエンドフェイズに必ず適用されます。）
