超量機獣ラスターレックス
レベル７モンスター×２
①：X素材が無いこのカードは攻撃できない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。このカードが「超量士ホワイトレイヤー」をX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから「超量士」モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。

2019-01-12
■『①：X素材が無いこのカードは攻撃できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。このカードが「超量士ホワイトレイヤー」をX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は起動効果です。「超量士ホワイトレイヤー」をエクシーズ素材としている際に発動する場合には誘発即時効果として発動します。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター1体を対象に取る効果です。また、誘発即時効果として発動する場合でも、ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』モンスター効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■『③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから「超量士」モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
