超量機獣ラスターレックス
レベル７モンスター×２
①：X素材が無いこのカードは攻撃できない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。このカードが「超量士ホワイトレイヤー」をX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから「超量士」モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードが「超量士ホワイトレイヤー」をエクシーズ素材としている際に発動する場合には誘発即時効果として発動します。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドから該当のカードを選ぶ場合、モンスターゾーンから選びます。ただし、裏側守備表示の「超量士」モンスターを選ぶことはできません。
