ティーチャーマドルチェ・グラスフレ
レベル４「マドルチェ」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの「マドルチェ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターは自身以外のモンスターの効果を受けない。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードがモンスターゾーンに存在し、「マドルチェ」カードが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。お互いの墓地のカードを合計２枚まで選び、持ち主のデッキに戻す。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
■「ティーチャーマドルチェ・グラスフレ」自身も対象に選択できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「ティーチャーマドルチェ・グラスフレ」自身が既に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、他の「マドルチェ」カードが自分の墓地へ送られた場合、任意に発動できます。
