ティーチャーマドルチェ・グラスフレ
レベル４「マドルチェ」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの「マドルチェ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターは自身以外のモンスターの効果を受けない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、「マドルチェ」カードが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。自分・相手の墓地のカードを合計２枚までデッキに戻す。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「マドルチェ」と名のついたモンスター1体を対象として発動します。（「ティーチャーマドルチェ・グラスフレ」自身も対象に選択する事ができます。）
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このターン、その表側表示モンスターは自身以外のモンスターの効果を受けない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでは発動できません。
