ダイナレスラー・ギガ・スピノサバット
恐竜族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。③：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。④：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのカード１枚を破壊できる。

2019-01-12
■『①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する』モンスター効果は起動効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『④：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのカード１枚を破壊できる』モンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
