宵星の機神ディンギルス
レベル８モンスター×２
自分は「宵星の機神ディンギルス」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、自分フィールドの「オルフェゴール」リンクモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。●相手フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送る。●除外されている自分の機械族モンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。②：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2019-01-12
【『自分は「宵星の機神ディンギルス」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、自分フィールドの「オルフェゴール」リンクモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する条件と方法です。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドのカードが戦闘または効果で破壊される際に、その自分フィールドのカード（複数ある場合にはそれら全て）の破壊の代わりに、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除くことができます。
