星杯の守護竜アルマドゥーク
リンクモンスター×３
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。②：このカードが相手のリンクモンスターと戦闘を行う攻撃宣言時、その相手モンスターとリンクマーカーの数が同じリンクモンスターを自分のフィールド・墓地から１体除外して発動できる。その相手モンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2019-01-12
■「融合」等を発動し、リンクモンスター3体を融合素材として融合召喚を行う方法と、自分のモンスターゾーンに存在するリンクモンスター3体をリリースして特殊召喚を行う方法、2種類の方法によって特殊召喚が可能なモンスターです。（どちらも正規の手順で特殊召喚された扱いとなります。）
■「融合」等を使用する場合は、その発動した「融合」等の効果処理にて融合召喚が行われますが、自分のモンスターゾーンのリンクモンスターをリリースして特殊召喚を行う場合、その特殊召喚にチェーンブロックは作られません。
■『①：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードが相手のリンクモンスターと戦闘を行う攻撃宣言時、その相手モンスターとリンクマーカーの数が同じリンクモンスターを自分のフィールド・墓地から１体除外して発動できる。その相手モンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、戦闘を行う相手のリンクモンスターとリンクマーカーの数が同じリンクモンスターを自分のモンスターゾーンまたは自分の墓地から1体選んで除外します。）
■『その相手モンスターを破壊し』の処理と、『その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。
