星杯の神子イヴ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「星杯」通常モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「星遺物」カード１枚を手札に加える。
②：S召喚したこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「星杯の神子イヴ」以外の「星杯」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「星杯」通常モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■シンクロ召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンから墓地に送られた場合に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
