宵星の機神ディンギルス
レベル８モンスター×２
自分は「宵星の機神ディンギルス」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、このカードは自分フィールドの「オルフェゴール」Lモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードが特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手フィールドのカード１枚を墓地へ送る。
●自分の除外状態の機械族モンスター１体をこのカードのX素材とする。
②：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2024-12-21
【自分は「宵星の機神ディンギルス」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、このカードは自分フィールドの「オルフェゴール」Lモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する条件と方法です。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドのカードが戦闘または効果で破壊される際に、その自分フィールドのカード（複数ある場合にはそれら全て）の破壊の代わりに、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除くことができます。
