星神器デミウルギア
レベル５以上のモンスター３体
このカードはL素材にできない。
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：L召喚したこのカードは他のモンスターの効果を受けない。
②：種族と属性が異なるモンスター３体を素材としてこのカードがL召喚されている場合に発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊する。
③：相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「星遺物」モンスター１体を特殊召喚する。

2019-01-12
■『このカードはリンク素材にできない』は効果の扱いではありません。
■『①：リンク召喚したこのカードは他のモンスターの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：種族と属性が異なるモンスター３体を素材としてこのカードがリンク召喚されている場合、自分メインフェイズに発動できる。このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③：相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「星遺物」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
