真超量機神王ブラスター・マグナ
「超量」モンスターを含む効果モンスター２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：リンク召喚したこのカードは相手の効果では破壊されない。②：同名カードが自分フィールドに存在しない「超量」XモンスターがEXデッキからこのカードのリンク先に特殊召喚される度に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。③：このカードのリンク先のXモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。そのXモンスターと元々の属性が同じ「超量」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、リンク先に特殊召喚したモンスターと同名のモンスターが存在するようになった場合でも、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■複数のエクシーズモンスターが破壊された場合でも発動できます。その場合、破壊されたモンスターのいずれか１体と元々の属性が同じ「超量」モンスターを特殊召喚します。
