ダイナレスラー・テラ・パルクリオ
「ダイナレスラー」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「ワールド・ダイナ・レスリング」を発動した場合、自分の墓地の「ダイナレスラー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ダイナレスラー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。このターン、自分は「ダイナレスラー」モンスターしか特殊召喚できない。

2019-01-12
■『①：自分が「ワールド・ダイナ・レスリング」を発動した場合、自分の墓地の「ダイナレスラー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地に存在する「ダイナレスラー」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを手札に加える』モンスター効果は、自分の「ワールド・ダイナ・レスリング」のカードの発動が行われた場合、その一連の処理後に、任意に発動する事ができる効果です。（「ワールド・ダイナ・レスリング」の効果の発動が行われた場合には発動する事はできません。）
■『②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ダイナレスラー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。このターン、自分は「ダイナレスラー」モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する「ダイナレスラー」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■「ダイナレスラー・テラ・パルクリオ」を使用して行ったリンク召喚が相手の「神の宣告」によって無効になる場合には、『そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
