双穹の騎士アストラム
EXデッキから特殊召喚されたモンスター２体以上
①：リンク召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードは相手の効果の対象にならず、相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。②：このカードが特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力分アップする。③：リンク召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す。

2019-01-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『このカードは相手の効果の対象にならず』は相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けないカードの効果であっても、相手はこのカードを対象に選択できません。）
■『相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない』は相手モンスターに適用される効果です（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
