X・HERO クロスガイ
戦士族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない。
①：このカードがL召喚した場合、自分の墓地の「D-HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：自分フィールドの「D-HERO」モンスター１体をリリースして発動できる。リリースしたモンスターとはカード名が異なる「HERO」モンスター１体をデッキから手札に加える。

2025-06-28
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンにはこのカードの効果は発動できません。また、このカードの効果の発動以降ターン終了時まで、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの効果の発動が無効になった場合、「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「D-HERO」モンスター１体をリリースします。（該当の裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
