双穹の騎士アストラム
EXデッキから特殊召喚されたモンスター２体以上
①：L召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードが特殊召喚されたモンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力分アップする。
③：L召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚をデッキに戻す。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できず』は相手モンスターに適用される効果です（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません）。
■『相手はこのカードを効果の対象にできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けないカードの効果であっても、相手はこのカードを対象に選択できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■リンク召喚されたこのカードが、元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手プレイヤーによって墓地へ送られた場合に発動できます。コントロールが移っている状況で墓地へ送られた場合は発動できません。
■ダメージステップでも発動できます。
