フュージョン・デステニー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の手札・デッキのモンスターを融合素材とし、「D-HERO」モンスターを融合素材とする融合モンスター１体を融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は闇属性の「HERO」モンスターしか特殊召喚できない。

2024-02-23
【①の効果について】
■処理時に、『自分の手札・デッキのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「D-HERO」モンスターを融合素材とする融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。特殊召喚したモンスターはただちに『次のターンのエンドフェイズに破壊される』状態になります。また、処理時に、『このカードの発動後、ターン終了時まで自分は闇属性の「HERO」モンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。
■融合素材とする処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・デッキを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
