星遺物の胎導
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●手札からレベル９モンスター１体を特殊召喚する。●自分フィールドのレベル９モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとは元々の種族・属性が異なるレベル９モンスター２体をデッキから特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、エンドフェイズに破壊される。

2019-01-12
【①の効果について】
■このカードの発動の際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。（効果の対象となるモンスターもその際に選択します。）
■どちらの『●』の効果として発動する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』の効果について】
■この効果を選ぶ場合、対象を取る効果ではありません。

【２つ目の『●』の効果について】
■この効果を選ぶ場合、対象を取る効果として発動します。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■『エンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『攻撃できず、エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。
