バスター・モード・ゼロ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのSモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターのカード名が含まれる「／バスター」モンスター１体を、「バスター・モード」による特殊召喚扱いとして手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。手札・デッキから「バスター・モード」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。

2019-01-12
■『①：自分フィールドのSモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターのカード名が含まれる「／バスター」モンスター１体を、「バスター・モード」による特殊召喚扱いとして手札から特殊召喚する』は、「バスター・モード・ゼロ」のカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■「バスター・モード・ゼロ」のカードの発動の際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在するシンクロモンスター1体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するシンクロモンスター1体をリリースする事もできます。）
■『②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。手札・デッキから「バスター・モード」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる』効果は、墓地にて発動しチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動する事ができる効果です。対象を取る効果ではありません。）
■『手札・デッキから「バスター・モード」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする』効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の「バスター・モード・ゼロ」自身を除外します。
