D－タクティクス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分フィールドの全ての「HERO」モンスターの攻撃力は４００アップする。②：自分フィールドにレベル８以上の「D-HERO」モンスターまたは「Dragoon D-END」が特殊召喚された場合に発動できる。相手の手札・フィールド・墓地のカード１枚を選んで除外する。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「D-HERO」モンスター１体を手札に加える。

2019-01-12
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①または②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■このカードがすでに魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在し、スタンバイフェイズに①と②の効果の発動の条件を満たしている場合、①と②の効果を同一チェーン上で発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに「HERO」モンスターが１体以上表側表示で存在する場合に発動できる効果です。
■この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに存在する、全ての表側表示の「HERO」モンスターに適用されます。（この処理が完了した後にフィールドに出た「HERO」モンスターには適用されません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、相手の手札・フィールド・墓地のカードの中から合計１枚を選んで除外します。（２枚～３枚除外する効果ではありません。）

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップにも発動できます。
