超量合神－マグナフォーメーション
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分メインフェイズ１の間、相手はフィールドの「超量」カードを効果の対象にできない。②：自分フィールドの「超量」Xモンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスター以外の自分フィールドの表側表示モンスター１体を選び、対象のモンスターの下に重ねてX素材とする。

2019-01-12
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックでその効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。
■相手はフィールドに表側表示で存在する「超量」カードを効果の対象にできなくなります。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■対象となる「超量」エクシーズモンスター以外に、自分のモンスターゾーンにモンスタートークンを除いて表側表示のモンスターが１体以上存在している状態でなければ発動できません。
