オルフェゴール・クリマクス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドに「オルフェゴール」Lモンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし除外する。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる（この効果を発動するターン、自分は機械族・闇属性モンスターしか特殊召喚できない）。自分のデッキ・除外状態の機械族・闇属性モンスター１体を手札に加える。

2024-12-21
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに「オルフェゴール」リンクモンスターが存在する場合に、モンスターの効果・魔法・罠カードの発動に、直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■既に自分が機械族・闇属性以外のモンスターを特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、機械族・闇属性以外のモンスターを特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は機械族・闇属性以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、機械族・闇属性以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
