バスター・リブート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「／バスター」モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターとカード名が異なる「／バスター」モンスター１体を召喚条件を無視してデッキから守備表示で特殊召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、「バスター・リブート」以外の自分の墓地の、「バスター・モード」のカード名が記されたカード及び「バスター・モード」を任意の数だけ対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカードをデッキに戻す。

2019-01-12
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません
■処理時に、コストでリリースしたモンスターが、リリースされて最初に送られた場所に存在しない場合でも処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分の墓地に存在する「バスター・モード」、自分の墓地に存在する「バスター・リブート」以外の「バスター・モード」のカード名が記されているカードの中から、1枚以上の任意の数を対象として発動します。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
