剛炎の剣士
カード名が異なるモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの戦士族モンスターの攻撃力は５００アップする。②：リンク召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、リンクモンスター以外の自分の墓地の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2018-12-22
■『①：フィールドの戦士族モンスターの攻撃力は５００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『②：リンク召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合、リンクモンスター以外の自分の墓地の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は誘発効果です。（リンクモンスター以外の自分の墓地の戦士族モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』モンスター効果は、「剛炎の剣士」自身が戦闘または相手の効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
