ギミック・パペット－キメラ・ドール
機械族モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚されている場合に発動できる。デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。自分フィールドのモンスターが「ギミック・パペット」モンスターのみの場合、さらに手札から「ギミック・パペット」モンスター１体を特殊召喚できる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る』処理を行います。手札に加えるか墓地へ送ることに成功した場合、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが全て表側表示の「ギミック・パペット」モンスターであれば、さらに、『手札から「ギミック・パペット」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■デッキから手札に加えるか墓地へ送る処理と手札から特殊召喚する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は機械族XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が機械族エクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加えるか墓地へ送る処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は機械族XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
