ギミック・パペット－キメラ・ドール
機械族モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚されている場合に発動できる。デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。自分フィールドのモンスターが「ギミック・パペット」モンスターのみの場合、さらに手札から「ギミック・パペット」モンスター１体を特殊召喚できる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2018-12-22
■「ギミック・パペット－キメラ・ドール」のモンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「ギミック・パペット－キメラ・ドール」自身以外の自分のモンスターゾーンに存在するモンスターに、裏側守備表示のモンスターや「ギミック・パペット」と名のついたモンスター以外のモンスターが含まれる場合には、『デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る』処理のみを行う事になります。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが「ギミック・パペット－キメラ・ドール」自身のみの場合、または、「ギミック・パペット－キメラ・ドール」自身以外の自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが「ギミック・パペット」と名のついたモンスターのみの場合には、『デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る』処理に加えて、『自分フィールドのモンスターが「ギミック・パペット」モンスターのみの場合、さらに手札から「ギミック・パペット」モンスター１体を特殊召喚できる』処理を行う事もできます。
■『デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る』処理と、『自分フィールドのモンスターが「ギミック・パペット」モンスターのみの場合、さらに手札から「ギミック・パペット」モンスター１体を特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
