スターヴ・ヴェネミー・リーサルドーズ・ドラゴン
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターにヴェネミーカウンターを１つずつ置く。②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする。

2018-12-22
■『①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターにヴェネミーカウンターを１つずつ置く』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
闇属性Pモンスター×３
①：フィールドのカードが墓地へ送られる度に、１枚につきヴェネミーカウンター１つをこのカードに置く。②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。④：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2018-12-22
■『①：フィールドのカードが墓地へ送られる度に、１枚につきヴェネミーカウンター１つをこのカードに置く』モンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
■『②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする』モンスター効果は永続効果です。
■『③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『④：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
