SRヘキサソーサー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、風属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。

2018-12-22
■『①：自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、風属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズにのみ発動する事ができる効果です。）
■『そのモンスターをEXデッキに戻す』ペンデュラム効果は、自分の墓地の風属性のシンクロモンスター1体、または、表側表示で除外されている自分の風属性のシンクロモンスター1体を対象に取る効果です。

【カードテキスト】
①：このカードの戦闘で発生する戦闘ダメージはお互いのプレイヤーが受ける。②：このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは半分になる。③：このカードがPゾーンで破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキから表側表示の「スピードロイド」Pモンスター１体を特殊召喚する。

2018-12-22
■『①：このカードの戦闘で発生する戦闘ダメージはお互いのプレイヤーが受ける』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは半分になる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードがPゾーンで破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキから表側表示の「スピードロイド」Pモンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
