クロノダイバー・リダン
レベル４モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。相手のデッキの一番上のカードをこのカードの下に重ねてX素材とする。②：自分・相手ターンに発動できる。このカードのX素材を３種類（モンスター・魔法・罠）まで取り除く。その後、以下を適用する。
●モンスター：このカードをエンドフェイズまで除外する。
●魔法：自分はデッキから１枚ドローする。
●罠：相手フィールドの表側表示のカード１枚を選んで持ち主のデッキの一番上に戻す。

2020-12-05
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードのX素材を３種類（モンスター・魔法・罠）まで取り除く』処理を行います。その後、取り除いたエクシーズ素材の種類に応じて『●モンスター』『●魔法』『●罠』の処理をそれぞれ適用します。
■複数の●の処理を適用する場合、テキストに記載されている順番で処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と●の処理は同時に行われません。また、複数の●の処理を適用する場合、その●の処理同士は同時に行われません。
