クロノダイバー・ハック
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドのXモンスターは特殊召喚したターンには、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、そのX素材の数×３００アップする。さらにそのモンスターが、元々の持ち主が相手となるカードをX素材としている場合、このターンそのモンスターは直接攻撃できる。

2019-09-14
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象のエクシーズモンスターが元々の持ち主が相手となるカードをエクシーズ素材としている場合には、『さらにそのモンスターが、元々の持ち主が相手となるカードをX素材としている場合、このターンそのモンスターは直接攻撃できる』効果も、そのモンスターに適用されます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
