マジシャン・オブ・ブラックカオス・MAX
「カオス・フォーム」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このターン、相手はモンスターの効果を発動できない。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、自分の墓地の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2019-02-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■コストとして、このカード自身をリリースすることや、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するモンスター１体をリリースすることもできます。
■ダメージステップにも発動できます。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスターに適用される効果ではありません。モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、相手はそのモンスター効果を発動できなくなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在するのであれば発動できます。戦闘でお互いのモンスターが破壊されたなどの理由で、モンスターゾーンに存在しなくなった場合には発動できません。
