青眼の究極亜竜
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
①：フィールドのこのカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：１ターンに１度、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。元々のカード名が「青眼の亜白龍」となるモンスターを素材としてこのカードが融合召喚されている場合、この効果の対象を２枚または３枚にできる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。

2019-02-09
■「ブルーアイズ」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①：フィールドのこのカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：１ターンに１度、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は起動効果です。
■『そのカードを破壊する』モンスター効果は、相手フィールドに存在するカード１枚を対象に取る効果です。なお、効果を発動する「青眼の究極亜竜」自身が、元々のカード名が「青眼の亜白龍」となるモンスターを素材として融合召喚されている場合には、『そのカードを破壊する』モンスター効果の対象として、相手フィールドのカード2枚、または、相手フィールドのカード3枚を対象として発動する事もできます。（その場合、効果を発動する時点で、対象を1枚として発動するか、2枚として発動するか、3枚として発動するかを選ぶ事になります。）
■『そのカードを破壊する』モンスター効果は、「青眼の究極亜竜」自身が攻撃を行っているターンに発動する事はできません。また、「青眼の究極亜竜」自身が攻撃を行った後のメインフェイズ2に発動する事はできません。
