青眼の究極亜竜
「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」＋「青眼の白龍」
①：フィールドのこのカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：１ターンに１度、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。元々のカード名が「青眼の亜白龍」となるモンスターを素材としてこのカードが融合召喚されている場合、この効果の対象を２枚または３枚にできる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。

2019-02-09
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手フィールドに存在するカード１枚を対象に取る効果です。元々のカード名が「青眼の亜白龍」となるモンスターを素材としてこのカードが融合召喚されている場合、相手フィールドのカード２枚、または相手フィールドのカード３枚を対象として発動することもできます。（その場合、効果を発動する時点で、対象を１枚として発動するか、２枚として発動するか、３枚として発動するかを選びます。）
■対象に選択した２枚または３枚のカードの内、処理時に１枚がフィールドに存在しなくなっている場合でも、残りの対象のカードは破壊されます。（その場合でも、『この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない』効果は適用されます。）
■『そのカードを破壊する』モンスター効果は、このカードが攻撃を行っているターンには発動できません。また、このカードが攻撃を行った後のメインフェイズ２に発動することはできません。
