Sin パラドクスギア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールド魔法カードが表側表示で存在する場合、このカードをリリースして発動できる。デッキから「Sin パラレルギア」１体を特殊召喚する。その後、デッキから「Sin パラドクスギア」以外の「Sin」モンスター１体を手札に加える。②：自分の手札の「Sin」モンスターを、自身の方法で特殊召喚するためにモンスターを除外する場合、そのモンスターの代わりにフィールド・墓地のこのカードを除外できる。

2019-02-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードをリリースします。
■『デッキから「Sin パラレルギア」１体を特殊召喚する』処理に成功した場合、『その後、デッキから「Sin パラレルギア」以外の「Sin」モンスター１体を手札に加える』処理が行われます。
■特殊召喚する処理と、手札に加える処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、または墓地に存在する場合に適用できる効果です。
■特殊召喚するモンスターに記されたモンスターがデッキ・エクストラデッキに存在しない場合でも、そのモンスターを特殊召喚できます。（例として、自分のエクストラデッキに「サイバー・エンド・ドラゴン」が存在しない場合でも、モンスターゾーン（表側表示）・墓地に存在するこのカードを除外し「Sin サイバー・エンド・ドラゴン」を手札から特殊召喚できます。）
■モンスターゾーンに存在するこのカードの効果が無効化されている場合、この効果を適用することはできません。
