Sin Selector
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地から「Sin」カード２枚を除外して発動できる。除外したカードとカード名が異なる「Sin Selector」以外の「Sin」カード２枚をデッキから手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2019-02-09
【①の効果について】
■このカードを発動する際にコストとして、自分の墓地から「Sin」カード２枚を除外します。
■「Sin Selector」を発動する際のコストとして、墓地の同名カード（＝「Sin Selector」）を除外するカードに含めることもできます。また、「Sin Selector」を発動する際のコストとして、同名のカード２枚（例えば、「Sin 真紅眼の黒竜」２枚）を選んで除外することもできます。
■処理時に手札に加えるカードとして、「Sin Selector」や、コストとして除外したカードと同名のカードを選ぶことはできません。
■処理時に、除外したカードが除外状態でない場合でも、除外したカードとカード名が異なる「Sin Selector」以外の「Sin」カード２枚をデッキから手札に加えます。
