讃美火
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドのカードの数だけ、相手のデッキの上からカードを墓地へ送る。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドのカードの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。

2018-12-22
■『①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドのカードの数だけ、相手のデッキの上からカードを墓地へ送る』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドのカードの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『相手フィールドのカードの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』モンスター効果は、「讃美火」自身が表側表示で特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■チェーン2以降に発動した効果によって、「讃美火」自身が表側表示で特殊召喚に成功した場合でも、『相手フィールドのカードの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』モンスター効果を発動する事ができます。
