アンクリボー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時にこのカードを手札から捨て、このカード以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える。

2019-02-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、手札のこのカードを捨てます。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる』処理にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■デッキ・墓地に「死者蘇生」が存在しない場合でも発動できます。
■『このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える』処理にチェーンブロックは作られません。
