アンクリボー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時にこのカードを手札から捨て、このカード以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える。

2019-02-21
■『①：相手モンスターの攻撃宣言時にこのカードを手札から捨て、このカード以外の自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（自分の墓地のモンスター1体、または、相手の墓地のモンスター1体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、手札の「アンクリボー」自身を捨てます。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える』処理にチェーンブロックは作られません。
