Sin Territory
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「Sin World」１枚を発動できる。この効果で発動したカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いにフィールドゾーンのカードを効果の対象にできない。②：「Sin」モンスターの持つ、「「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない」効果は、「「Sin」モンスターは１種類につきフィールドに１体しか表側表示で存在できない」として適用される。③：バトルフェイズの間だけフィールドの「Sin」モンスターの効果は無効化される。

2019-02-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■『お互いにフィールドゾーンのカードを効果の対象にできない』効果は、この効果によって発動した「Sin World」がフィールドゾーンに存在する限り適用されます。（「Sin Territory」の効果が無効化されたり、フィールドに存在しなくなった場合でも、「Sin World」がフィールドゾーンに存在する限り適用されます。）
■すでに自分のフィールドゾーンにカードが存在している場合でも、このカードを発動できます。（そのカードを墓地へ送り、デッキから「Sin World」を自分のフィールドゾーンに表側表示で発動できます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
