運命の一枚
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：お互いは自身のデッキからカードを１枚選ぶ。その後、お互いは相手のデッキのカードをランダムに４枚選ぶ。お互いは、それぞれ自身が選んだカード１枚と相手が選んだ４枚を合わせてシャッフルし、その５枚の中からランダムに１枚選び、お互いに確認し、自身の手札に加える。残りのカードは自身のデッキに戻す。

2019-02-09
■対象を取る効果ではありません。
■「運命の一枚」の効果処理は、『その５枚の中からランダムに１枚選び、お互いに確認し、自身の手札に加える』処理と、『残りのカードは自身のデッキに戻す』処理にて完了した扱いとなります。（手札に加える処理と、残りのカードをデッキに戻す処理は同時に行われる扱いとなります。）
■『お互いは自身のデッキからカードを１枚選ぶ』処理の際にそれぞれのプレイヤーが選んだカードを相手プレイヤーに見せる事はありません。また、『その後、お互いは相手のデッキのカードをランダムに４枚選ぶ』処理の際に選ばれたカードの内容はどちらのプレイヤーも確認する事はありません。
■自分または相手のデッキのカードの枚数が4枚以下の場合、「運命の一枚」を発動する事はできません。
