星導竜アーミライル
効果モンスター２体
このカードはL素材にできない。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。元々のレベルがそのモンスターと同じモンスター１体を、このカードのリンク先となる自分フィールドに手札から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2018-12-22
【『このカードはL素材にできない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードはリンク素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■レベルを持たない、エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることはできません。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。
