無限起動コロッサルマウンテン
レベル７モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。③：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの機械族リンクモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。

2019-02-23
■『①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。）
■『②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「無限起動コロッサルマウンテン」自身が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■「無限起動コロッサルマウンテン」が同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合には、『そのモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする』モンスター効果を発動する事はできません。
■『③：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの機械族リンクモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する』モンスター効果は、墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在する機械族リンクモンスター１体をリリースします。）
