ウィッチクラフトマスター・ヴェール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の魔法使い族モンスターが相手モンスターと戦闘を行う自分・相手ターンのダメージ計算時に発動できる。カード名が異なる手札の魔法カードを任意の数だけ相手に見せ、その自分のモンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで、見せた数×１０００アップする。
②：自分・相手ターンに、手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果はターン終了時まで無効化される。

2019-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在する魔法使い族モンスターが相手のモンスターと戦闘を行うダメージ計算時に、任意に発動できます。（「ウィッチクラフトマスター・ヴェール」自身が戦闘を行う場合だけでなく、他の自分の魔法使い族モンスターが戦闘を行う場合にも発動できます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する全てのモンスターに適用されます。（この効果の適用後に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターの効果は無効化されません。）
