ウィッチクラフト・ピットレ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースし、手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。デッキから「ウィッチクラフト・ピットレ」以外の「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分はデッキから１枚ドローし、その後手札から「ウィッチクラフト」カード１枚を選んで墓地へ送る。手札に「ウィッチクラフト」カードが無い場合、手札を全て除外する。

2019-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースし、自分の手札から魔法カード１枚を捨てます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■手札が０枚でも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地からこのカードを除外します。
■『自分はデッキから１枚ドローし』の処理に成功した場合、『その後手札から「ウィッチクラフト」カード１枚を選んで墓地へ送る』処理が行われます。これらは同時に行われません。
