呪眼の死徒 メドゥサ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、「呪眼の死徒 メドゥサ」以外の自分の墓地の「呪眼」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：このカードが「セレンの呪眼」を装備している場合、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。③：このカードの②の効果を発動した場合、次のスタンバイフェイズに発動する。自分の墓地のカード１枚を選んで除外する。

2019-02-23
■『①：このカードが召喚に成功した時、「呪眼の死徒 メドゥサ」以外の自分の墓地の「呪眼」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（「呪眼の死徒 メドゥサ」以外の自分の墓地の「呪眼」と名のついたカード1枚を対象に取る効果です。）
■『②：このカードが「セレンの呪眼」を装備している場合、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は誘発即時効果です。（相手の墓地に存在するモンスター1体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『③：このカードの②の効果を発動した場合、次のスタンバイフェイズに発動する。自分の墓地のカード１枚を選んで除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分の墓地のカード１枚を選んで除外する』モンスター効果は、「呪眼の死徒 メドゥサ」自身の『そのモンスターを除外する』モンスター効果が発動した後、その次のスタンバイフェイズに1度必ず発動する効果です。
