セレンの呪眼
「呪眼」モンスターにのみ装備可能。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターは戦闘及び相手の効果では破壊されず、相手の効果の対象にならない。②：自分が装備モンスターの効果またはこのカード以外の「呪眼」魔法・罠カードを発動する度に発動する。装備モンスターの攻撃力は５００アップし、自分は５００LPを失う。③：１０００LPを払い、自分の墓地から「セレンの呪眼」以外の「呪眼」魔法・罠カード１枚を除外して発動できる。墓地のこのカードを自分フィールドにセットする。

2019-02-23
【『「呪眼」モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備するモンスターの条件です。
■「呪眼」モンスター以外のモンスターを対象にこのカードを発動できません。また、他のカードの効果によって「呪眼」モンスター以外のモンスターにこのカードを装備させる（移し替える）ことはできません。
■効果が適用されたり、効果の適用がなくなったことにより、装備モンスターが「呪眼」モンスターでなくなった場合、このカードはただちに破壊されます。

【①の効果について】
■装備されている（魔法＆罠ゾーンの表側表示の）このカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスターは戦闘及び相手の効果では破壊されず』は装備モンスターに適用される効果です。
■『相手の効果の対象にならない』は相手プレイヤーに適用される効果です（装備モンスターや、効果を発動する相手のカードに適用される効果ではありません）。

【②の効果について】
■装備されている（魔法＆罠ゾーンの表側表示の）このカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■自分が装備モンスターの効果やこのカード以外の「呪眼」魔法カードや「呪眼」罠カードを発動した場合、そのチェーン処理後にこの効果が発動します。
■同一チェーン上で複数回条件を満たした場合、その回数だけこの効果が発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■この効果の適用後、このカードの効果が適用されなくなった場合でも、装備モンスターの攻撃力は戻りません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
