妬絶の呪眼
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「呪眼」モンスターが存在する場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。自分の魔法＆罠ゾーンに「セレンの呪眼」が存在する場合、この効果の対象を２体にできる。

2019-02-23
■自分のモンスターゾーンに「呪眼」と名のついたモンスターが表側表示で存在する場合にのみ発動する事ができます。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。なお、この効果の発動の際に、自分の魔法＆罠ゾーンに「セレンの呪眼」が表側表示で存在している場合には、自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスター2体を対象として発動する事もできます。（その場合、効果を発動する時点で、対象を1体として発動するか、対象を2体として発動するかを選ぶ事になります。）
■2体を対象として発動した「妬絶の呪眼」の効果処理時に、自分の魔法＆罠ゾーンに「セレンの呪眼」が表側表示で存在しなくなっている場合でも、効果処理は通常通り適用され、対象の2体は持ち主の手札に戻ります。
