死配の呪眼
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手がモンスターを攻撃表示で特殊召喚した時、そのモンスターより高い攻撃力を持つ「呪眼」モンスターが自分フィールドに存在する場合にその相手モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。そのモンスターは自分の魔法＆罠ゾーンに「セレンの呪眼」が存在する限り、「呪眼」モンスターとしても扱う。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。

2019-02-23
■自分のモンスターゾーンに「呪眼」と名のついたモンスターが表側表示で存在し、そのモンスターよりも低い攻撃力を持つモンスターを相手が特殊召喚した時に、「死配の呪眼」のカードの発動を行う事ができます。
■「死配の呪眼」のカードの発動の際に、相手が特殊召喚した、その相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。（そのモンスターを対象に取り続ける効果です。）
■ダメージステップに発動する事はできません。
■「死配の呪眼」の効果でコントロールを得たモンスターは、自分の魔法&罠ゾーンに「セレンの呪眼」が表側表示で存在する場合、「呪眼」と名のついたモンスターとしても扱われます。
■『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
