HSRカイドレイク
機械族・風属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカード以外のフィールドのカードを全て破壊する。
●相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果を無効にする。
②：このカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「スピードロイド」モンスター１体を手札に加える。

2021-05-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合や、相手のモンスターゾーンに攻撃いる場合でも、処理はテキスト通りに行われます。（裏側守備表示や相手のモンスターゾーンに存在するこのカード以外の、この効果を発動したプレイヤーから見て相手フィールドのカードを全て破壊します。）

【２つ目の『●』について】
■処理時に、相手フィールドに表側表示で存在している全てのカードに適用されます。処理時に裏側表示で存在するカードや、この効果処理が完了した後から相手フィールドに出たカードには適用されません。
■この効果が適用されたモンスターも効果を発動することはできますが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合であっても、無効になりますので、その処理は行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■元々の持ち主が、このカードをコントロールしている状態で、相手によって墓地へ送られた場合に発動できます。（魔法＆罠ゾーンから墓地に送られた場合や、裏側表示のこのカードが相手によって墓地へ送られた場合にも発動できます。）
■ダメージステップ中でも発動できます。
