デコード・トーカー・エクステンド
効果モンスター２体以上
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「デコード・トーカー」として扱う。②：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの数×５００アップする。③：自分バトルフェイズに、このカードのリンク先のモンスターが、戦闘で破壊された場合、または墓地へ送られた場合に発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2019-03-23
■「コード・トーカー」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「デコード・トーカー」として扱う』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの数×５００アップする』モンスター効果は永続効果です。（このカードのリンク先に存在するモンスターの数が変化した場合、アップする攻撃力の数値もただちに変化します。）
■このカードのリンクマーカーが指し示す相手のメインモンスターゾーンにモンスターが存在する場合でも、このカードの攻撃力はアップします。
■『③：自分バトルフェイズに、このカードのリンク先のモンスターが、戦闘で破壊された場合、または墓地へ送られた場合に発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』モンスター効果は誘発効果です。(対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事もできます。)
■このカードのリンクマーカーが指し示すモンスターゾーンの、相手のモンスターが戦闘で破壊された場合や墓地へ送られた場合でも『このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』モンスター効果を発動する事ができます。
