DDアーク
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドのP召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを破壊する。

2019-03-20
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できる効果です。
■対象のモンスターと、このカードは同時に破壊されます。
■処理時に、対象としたモンスターがフィールドから離れていたり、このカードがペンデュラムゾーンから離れている場合、処理は何も行われません。（１枚も破壊されません。）

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキから「DDアーク」以外の表側表示の「DD」Pモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2019-03-20
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果によって特殊召喚されたモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、効果が無効化されたままとなります。
■この効果によって特殊召喚されたモンスターが裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
