魔導耀士 デイブレイカー
魔法使い族モンスター２体
このカード名の②④の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。②：このカードのリンク先に魔法使い族モンスターが特殊召喚された場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×３００アップする。④：このカードの魔力カウンターを２つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-03-09
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「魔導耀士 デイブレイカー」自身がリンク召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。）
■『②：このカードのリンク先に魔法使い族モンスターが特殊召喚された場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「魔導耀士 デイブレイカー」自身のリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに魔法使い族モンスターが表側表示で特殊召喚に成功した場合に必ず発動した効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×３００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『④：このカードの魔力カウンターを２つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は起動効果です。（自分または相手フィールドに存在するカード1枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、このカードに置かれている魔力カウンターを2つ取り除きます。）
