魔導耀士 デイブレイカー
魔法使い族モンスター２体
このカード名の②④の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。
②：このカードのリンク先に魔法使い族モンスターが特殊召喚された場合に発動する。このカードに魔力カウンターを１つ置く。
③：このカードの攻撃力は、このカードの魔力カウンターの数×３００アップする。
④：このカードの魔力カウンターを２つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-03-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自身のリンク先となるモンスターゾーンに魔法使い族モンスターが表側表示で特殊召喚された場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■自身のリンク先となるモンスターゾーンに魔法使い族モンスターが２体同時に特殊召喚された場合でも、置かれる魔力カウンターは１つです。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
