魔妖仙獣 独眼群主
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンの「妖仙獣」カード１枚を対象として発動できる。そのPスケールはターン終了時まで１１になる。このターン、自分は「妖仙獣」モンスターしか特殊召喚できない。②：自分エンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2019-04-13
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカードはP召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードがモンスターゾーンに存在し、自分のカードの効果によって、このカード以外のフィールドのカードが手札・デッキに戻る度に発動する。自分フィールドの全ての「妖仙獣」モンスターの攻撃力は５００アップする。③：このカードを特殊召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2019-04-13
■『このカードはP召喚でしか特殊召喚できない』は効果の扱いではありません。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『①』は融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象として発動することもできます。（対象のモンスターはエクストラデッキに戻ります。）
■『②』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■『②』はモンスターがエクストラデッキに戻った場合には発動しません。
■『③』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードが特殊召喚されたターンのエンドフェイズに１度のみ発動する効果です。）
■『③』は特殊召喚したこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。
