魔妖仙獣 独眼群主
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンの「妖仙獣」カード１枚を対象として発動できる。そのPスケールはターン終了時まで１１になる。このターン、自分は「妖仙獣」モンスターしか特殊召喚できない。②：自分エンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2019-04-13
【①のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■既に自分が「妖仙獣」モンスター以外のモンスターを特殊召喚しているターンでも発動できます。（『このターン、自分は「妖仙獣」モンスターしか特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）

【②のペンデュラム効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のエンドフェイズに必ず発動します。

【カードテキスト】
このカードはP召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードがモンスターゾーンに存在し、自分のカードの効果によって、このカード以外のフィールドのカードが手札・デッキに戻る度に発動する。自分フィールドの全ての「妖仙獣」モンスターの攻撃力は５００アップする。③：このカードを特殊召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2019-04-13
【『このカードはP召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象として発動することもできます。（対象のモンスターはエクストラデッキに戻ります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のカードの効果によって、このカード以外のフィールドのカードが手札・デッキに戻るたびに必ず発動する効果です。（手札・デッキに戻った回数だけ発動します。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
■モンスターがエクストラデッキに戻った場合には、発動する条件を満たしません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが特殊召喚されたターンのエンドフェイズに１度のみ、必ず発動する効果です。
■特殊召喚したこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。
