レプティレス・ヒュドラ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが手札に存在し、自分フィールドのモンスターが爬虫類族モンスターのみの場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、このカードを特殊召喚する。その後、自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを受ける。②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にする。

2019-04-13
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■『そのモンスターの攻撃力を０にし』の処理に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■『このカードを特殊召喚する』処理に成功した場合、『その後、自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを受ける』処理を行います。これらは同時に行われません。
■攻撃力が０のモンスターを対象として発動することはできません。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示モンスターが存在する場合には発動できません。（裏側守備表示モンスターが全て爬虫類族であっても、発動できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■２体のモンスターを対象としてこの効果を発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
