双星神 a－vida
このカードは通常召喚できない。お互いのフィールド・墓地にリンクモンスターが８種類以上存在する場合のみ特殊召喚できる。このカードを特殊召喚するターン、自分は他のモンスターを特殊召喚できない。①：このカードの特殊召喚は無効化されない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。このカード以外の、お互いのフィールド・墓地のモンスター及び除外されているモンスターを全て持ち主のデッキに戻す。この効果の発動に対して魔法・罠・モンスターの効果は発動できない。

2019-04-13
【『このカードは通常召喚できない。お互いのフィールド・墓地にリンクモンスターが８種類以上存在する場合のみ特殊召喚できる』について】
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。
■魔法＆罠ゾーンに存在するリンクモンスターカードは含まれません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードの召喚を無効にする効果はお互いに発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、お互いのフィールド・墓地及び除外されている融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターは持ち主のエクストラデッキに戻ります。
