海晶乙女コーラルアネモネ
水属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の攻撃力１５００以下の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、「海晶乙女コーラルアネモネ」以外の自分の墓地の「マリンセス」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2021-11-20
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（自分の墓地の攻撃力１５００以下の水属性モンスター1体を対象に取る効果です。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。「海晶乙女コーラルアネモネ」以外の自分の墓地の「マリンセス」カード１枚を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の対象として、「マリンセス」リンクモンスターを選択することもできます。その場合、対象のリンクモンスターは手札ではなく、エクストラデッキに加えます。
