ウィッチクラフトゴーレム・アルル
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在し、自分フィールドの魔法使い族モンスターが相手の効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象に選択された時、相手フィールドのカード１枚または自分の墓地の「ウィッチクラフト」魔法カード１枚を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、そのカードを持ち主の手札に戻す。②：相手スタンバイフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2020-07-04
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発即時効果です。（相手フィールドに存在するカード１枚、または、自分の墓地に存在する「ウィッチクラフト」と名のついた魔法カード１枚を対象に取る効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する魔法使い族モンスターが、相手の効果の対象になった時に直接チェーンして、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する魔法使い族モンスターが相手モンスターの攻撃対象に選択された時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを特殊召喚し』の処理と、『そのカードを持ち主の手札に戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のスタンバイフェイズに１度、必ず発動する効果です。）
