ランリュウ
①：「ランリュウ」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：自分フィールドに魔法使い族モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。③：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、「ランリュウ」以外の自分の墓地の攻撃力１５００／守備力２００のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-07-04
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■フィールドに存在する「ランリュウ」の効果が無効になっている場合でも、手札やデッキから2体目となる「ランリュウ」を特殊召喚する事はできません。
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する、「ランリュウ」以外の攻撃力１５００／守備力２００のモンスター１体を対象に取る効果です。「ランリュウ」自身が戦闘・効果によって破壊され、墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
