ヴァレルロード・X・ドラゴン
ドラゴン族・闇属性レベル４モンスター×２
①：X召喚したこのカードは他のモンスターの効果の対象にならない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力は６００ダウンする。その後、自分の墓地から「ヴァレル」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できず、直接攻撃できない。

2019-04-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。
■対象のモンスターの攻撃力や守備力が６００未満だった場合や、対象のモンスターがリンクモンスターだった場合でも『そのモンスターの攻撃力・守備力は６００ダウンする』処理は行われ、その後の『自分の墓地から「ヴァレル」モンスター１体を選んで特殊召喚』の処理も行う事ができます。
■『そのモンスターの攻撃力・守備力は６００ダウンする』処理と、『その後、自分の墓地から「ヴァレル」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理は同時に行われません。
■『そのモンスターの攻撃力・守備力は６００ダウンする』処理は必ず行いますが、『その後、自分の墓地から「ヴァレル」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理は行わないとする事もできます。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■すでに自分がモンスターで直接攻撃を行っているターンでも、メインフェイズ2に発動できます。
