ウィッチクラフトゴーレム・アルル
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドの魔法使い族モンスターが相手の効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象に選択された時、相手フィールドのカード１枚または自分の墓地の「ウィッチクラフト」魔法カード１枚を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のカードを手札に戻す。
②：相手スタンバイフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。

2020-07-04
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の魔法使い族モンスターを対象として相手が効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。また、自分のモンスターゾーンの表側表示の魔法使い族モンスターが相手モンスターの攻撃対象に選択された時に発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、『そのカードを手札に戻す』処理を行います。
■特殊召喚の処理と手札に戻す処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手のスタンバイフェイズごとに１度、必ず発動します。
