ライブラの魔法秤
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１～６までの任意のレベルを宣言し、自分フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。ターン終了時まで、対象のモンスター１体のレベルを宣言したレベル分だけ下げ、もう１体のモンスターのレベルを宣言したレベル分だけ上げる。

2020-04-01
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■レベルを持たない、エクシーズ・リンクモンスターを対象に含めることはできません。
■この効果を発動する際に、１～６までの任意のレベルを１つ宣言します。ただし、対象としたモンスター２体のうち、レベルが最も高いモンスターのレベル以上の数値は宣言できません。
■処理時に、対象のモンスター２体がモンスターゾーンに存在する場合、『対象のモンスター１体のレベルを宣言したレベル分だけ下げ』の処理を行い、宣言したレベル分だけレベルを下げることに成功した場合、『もう１体のモンスターのレベルを宣言したレベル分だけ上げる』処理を行います。少なくとも片方が対象から外れた場合、処理は何も行われません。
■レベルを下げる処理と上げる処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターのいずれかが裏側守備表示になっている場合、もう片方のモンスターのレベルを下げる処理のみを行います。（宣言したレベル分だけレベルを下げることができない場合、処理は何も行われません。）

【カードテキスト】
意思を持った天秤。世の中の均衡を保っているが、しばしば間違った方に錘星を乗せてしまう。

2020-04-01
■「ライブラの魔法秤」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
