ライブラの魔法秤
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１～６までの任意のレベルを宣言し、自分フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。ターン終了時まで、対象のモンスター１体のレベルを宣言したレベル分だけ下げ、もう１体のモンスターのレベルを宣言したレベル分だけ上げる。

2020-04-01
■『①』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター２体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■エクシーズ・リンクモンスターを対象に含める事はできません。
■『ターン終了時まで、対象のモンスター１体のレベルを宣言したレベル分だけ下げ、もう１体のモンスターのレベルを宣言したレベル分だけ上げる』ペンデュラム効果を発動する際に、１～６までの任意のレベルを１つ宣言します。（ただし、対象のモンスターのレベルが１より低くなる数値を宣言する事はできません。）

【カードテキスト】
意思を持った天秤。世の中の均衡を保っているが、しばしば間違った方に錘星を乗せてしまう。

2020-04-01
■「ライブラの魔法秤」はモンスター効果を持たないペンデュラムモンスター（＝通常モンスター）です。
