召命の神弓－アポロウーサ
トークン以外のカード名が異なるモンスター２体以上
このカードの③の効果は同一チェーン上では１度しか発動できない。①：「召命の神弓－アポロウーサ」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードの元々の攻撃力は、このカードのリンク素材としたモンスターの数×８００になる。③：相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。このカードの攻撃力を８００ダウンし、その発動を無効にする。

2021-02-06
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果が無効になっている場合でも、別の「召命の神弓－アポロウーサ」を特殊召喚することはできません。）
■『②』は永続効果です。
■『③』は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手が発動したモンスターの効果の発動に、直接チェーンして発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。このカードの攻撃力が800未満の状況では発動できません。）
■『③』の効果の処理時に、『このカードの攻撃力を８００ダウンし』の処理と、『その発動を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』の効果を発動したものの、その処理時までにこのカードがフィールドに存在しなくなった場合や、このカードの攻撃力が８００未満になった場合には、『このカードの攻撃力を８００ダウンし』の処理を行えませんので『その発動を無効にする』処理も適用されません。
