リンク・バック
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：EXモンスターゾーンの自分のリンクモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの位置を、そのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに移動する。その後、そのモンスターのリンクマーカーの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る事ができる。

2019-04-13
■エクストラモンスターゾーンに存在する自分のリンクモンスター1体を対象に取る効果です。
■エクストラモンスターゾーンのリンクモンスターのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに、他のモンスターが存在している場合など、移動する処理を行えるゾーンがない場合には、そのモンスターを対象として「リンク・バック」を発動する事はできません。
■『そのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに移動する』処理と、『そのモンスターのリンクマーカーの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る事ができる』処理は同時に行う扱いではありません。
■『そのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに移動する』処理は必ず行いますが、『そのモンスターのリンクマーカーの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る事ができる』処理は行わないとする事もできます。
