蒼翠の風霊使いウィン
風属性モンスターを含むモンスター２体
このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手の墓地の風属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。②：リンク召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから守備力１５００以下の風属性モンスター１体を手札に加える。

2019-04-13
■『このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う』は効果の扱いではありません。
■『①：相手の墓地の風属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は起動効果です。
■『そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する』モンスター効果は、相手の墓地の風属性モンスター1体を対象に取る効果です。
■『②：リンク召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから守備力１５００以下の風属性モンスター１体を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
