フューリー・オブ・ファイア
このカード名はルール上「サラマングレイト」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・墓地から「サラマングレイト」モンスターを２体まで選んで守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は１回しかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2019-04-13
■『このカード名はルール上「サラマングレイト」カードとしても扱う』は効果の扱いではありません。
■対象を取る効果ではありません。
■効果処理時に、自分の手札及び自分の墓地に存在する「サラマングレイト」と名のついたモンスターの中から、1体または2体のモンスターを選んで特殊召喚します。（2体のモンスターを特殊召喚する場合には、その2体のモンスターはカード名が異なるモンスターでなければなりません。）
■「フューリー・オブ・ファイア」の効果で特殊召喚するモンスターとして、墓地の「サラマングレイト」と名のついたリンクモンスターを選ぶ事はできません。
■「フューリー・オブ・ファイア」の効果で2体のモンスターを特殊召喚する場合、その2体のモンスターは同時に特殊召喚される扱いとなります。
