神鳥の霊峰エルブルズ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの鳥獣族・風属性モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。②：手札のレベル５以上の鳥獣族・風属性モンスターを相手に見せて発動できる。このターン、自分は鳥獣族モンスターを召喚する場合に必要なリリースを１体少なくできる。③：自分フィールドに鳥獣族・風属性モンスターが存在する場合に発動できる。鳥獣族モンスター１体を召喚する。

2019-04-13
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する鳥獣族・風属性モンスターだけでなく、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する鳥獣族・風属性モンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、手札のレベル５以上の鳥獣族・風属性モンスター１体を相手に見せます。
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）の際のリリースを１体少なくできる効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズにのみ発動できます。
