海晶乙女波動
自分フィールドにリンク３以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドに「マリンセス」リンクモンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。自分フィールドにリンク２以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、さらに自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない。

2021-11-20
■モンスターゾーンにリンク３以上の自分の「マリンセス」モンスターが存在する状況であれば、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。（相手ターンでも手札から発動できます。）
■ダメージステップには発動できません。
■相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果の処理時に、『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。その後、自分フィールドにリンク２以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合には、さらに『自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない』効果を適用します。
■『自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない』は、この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する全てのモンスターに適用される効果です。
