海晶乙女波動
自分フィールドにリンク３以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドに「マリンセス」リンクモンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。自分フィールドにリンク２以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、さらに自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない。

2021-11-20
■モンスターゾーンにリンク３以上の自分の「マリンセス」モンスターが存在する状況であれば、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。（相手ターンでも手札から発動できます。）

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■通常モンスターを対象にはできません。
■処理時に『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行うことに成功し、自分のモンスターゾーンにリンク２以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合には、さらに『自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない』効果が適用されます。
■『自分フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、相手の効果を受けない』は、この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する全てのモンスターに適用される効果です。（この効果の処理が完了した後に、自分のモンスターゾーンに出たモンスターには適用されません。）
■処理時に、対象とした相手モンスターのコントロールが自分に移っている場合でも、テキスト通りの処理が行われます。
■処理時に対象とした相手モンスターがモンスターゾーンから離れていたり、裏側守備表示になっている場合、処理は何も行われません。
