才呼粉身
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分・相手のバトルフェイズに自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分はそのモンスターの攻撃力分のLPを失い、そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで倍になる。このカードを発動するターン、対象のモンスターは直接攻撃できない。

2023-04-10
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象として発動します（自分のライフポイントより高い攻撃力を持つモンスターも対象に選択できます）。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■『自分はそのモンスターの攻撃力分のLPを失い』の処理と、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで倍になる』処理は同時に行われる扱いです。
■直接攻撃を宣言中のモンスターや、そのターンに既に直接攻撃を行っているモンスターを対象とすることはできません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、対象としたモンスターは直接攻撃できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、直接攻撃できる状態に戻ります。
