ワルキューレの抱擁
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「ワルキューレ」モンスターしか特殊召喚できない。①：自分フィールドのモンスターが「ワルキューレ」モンスターのみの場合、自分フィールドの攻撃表示の「ワルキューレ」モンスター１体と相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターを守備表示にし、その相手モンスターを除外する。

2020-04-01
■自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在する「ワルキューレ」と名のついたモンスター１体と、相手のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体、合計２体のモンスターを対象に取る効果です。
■『その自分のモンスターを守備表示にし』の処理と『その相手モンスターを除外する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の「ワルキューレ」と名のついたモンスターのみの状態である場合に発動する事ができるカードです。
■自分が既に「ワルキューレ」と名のついたモンスター以外のモンスターの特殊召喚に成功しているターンに発動する事はできません。また、「ワルキューレの抱擁」を発動した場合、自分はそのターンに「ワルキューレ」と名のついたモンスター以外のモンスターを特殊召喚する事はできません。
