ドロドロゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは、融合モンスターカードにカード名が記された融合素材モンスター１体の代わりにできる。その際、他の融合素材モンスターは正規のものでなければならない。②：このカードがS召喚されている場合、自分メインフェイズに発動できる。融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2019-09-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■モンスターゾーン・墓地で適用できます。このカードがエクストラデッキに存在する状態や、除外されている状態では適用できません。
■３体以上のモンスターを融合素材として融合召喚する場合でも適用できます。その場合、このカード以外の融合素材モンスターは全て、正規のものでなければなりません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『融合モンスターカードによって決められた、このカードを含む融合素材モンスターを自分フィールドから墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になり、再度表側表示に戻っている場合でも発動できます。（裏側守備表示になった場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻っている場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■墓地、または除外状態から特殊召喚されている場合は発動できません。
