占い魔女 ヒカリちゃん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、デッキから魔法使い族・レベル１モンスター１体を特殊召喚する。

2019-05-18
■『①』は、手札で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、ドローしたこのカードを相手に見せます。）
■『①』は、ドローフェイズの通常のドローによって「占い魔女 ヒカリちゃん」をドローした時だけでなく、「強欲な壺」などのカードの効果によって「占い魔女 ヒカリちゃん」をドローした時にも発動できます。
■『①』は、このカードをドローした直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってドローした場合など、このカードをドローした後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■『②』は、モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『そのモンスターを墓地へ送り』の処理に成功した場合、『デッキから魔法使い族・レベル１モンスター１体を特殊召喚する』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱われます。）
