占い魔女 スィーちゃん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する。

2019-05-18
■『①』は、手札で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、ドローしたこのカードを相手に見せます。）
■『①』は、ドローフェイズの通常のドローによって「占い魔女 スィーちゃん」をドローした時だけでなく、「強欲な壺」などのカードの効果によって「占い魔女 スィーちゃん」をドローした時にも発動できます。
■『①』は、このカードをドローした直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってドローした場合など、このカードをドローした後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■『②』は、モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する』モンスター効果によって除外されたモンスターがメインモンスターゾーンに戻る際に、チェーンブロックは作られません。
