占い魔女 アンちゃん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから魔法使い族モンスター１体を除外する。

2019-05-18
■『①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、ドローした「占い魔女 アンちゃん」自身を相手に見せます。）
■ドローフェイズの通常のドローによって「占い魔女 アンちゃん」をドローした時だけでなく、「強欲な壺」などのカードの効果によって「占い魔女 アンちゃん」をドローした時にも、『このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果を発動する事ができます。
■『②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから魔法使い族モンスター１体を除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『デッキから魔法使い族モンスター１体を除外する』モンスター効果によってデッキから選んだ魔法使い族モンスターは表側表示で除外されます。
