占い魔女 スィーちゃん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する。

2019-05-18
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■このカードをドローした直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によってドローした場合など、このカードをドローした直後に別の処理が行われた場合、この効果を発動できません。
■ドローフェイズの通常のドローによってこのカードをドローした時だけでなく、カードの効果によってこのカードをドローした時にも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、そのモンスターは裏側表示で除外され、次の自分ターンのスタンバイフェイズに裏側守備表示でメインモンスターゾーンに戻ります。
■この効果で除外されたモンスターは次の自分ターンのスタンバイフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
