占い魔女 スィーちゃん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する。

2019-05-18
■『①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は、手札にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、ドローした「占い魔女 スィーちゃん」自身を相手に見せます。）
■ドローフェイズの通常のドローによって「占い魔女 スィーちゃん」をドローした時だけでなく、「強欲な壺」などのカードの効果によって「占い魔女 スィーちゃん」をドローした時にも、『このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果を発動する事ができます。
■『②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する』モンスター効果は誘発効果です。（「占い魔女 スィーちゃん」自身以外の、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『そのモンスターを次の自分ターンのスタンバイフェイズまで除外する』モンスター効果によって除外されたモンスターがメインモンスターゾーンに戻る際に、チェーンブロックは作られません。
