No.97 龍影神ドラッグラビオン
レベル８モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手はフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「No.97 龍影神ドラッグラビオン」以外のドラゴン族の「No.」モンスター２種類を選ぶ。その内の１体を特殊召喚し、もう１体をそのX素材とする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できず、この効果で特殊召喚したモンスターでしか攻撃宣言できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『その内の１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『もう１体をそのX素材とする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できず、この効果で特殊召喚したモンスターでしか攻撃宣言できない』状態になります。（既に自分が特殊召喚や攻撃宣言を行ったターンでもこの効果を発動できます。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターでしか攻撃宣言できない』はプレイヤーに適用される効果です。(モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分はこの効果で特殊召喚したモンスター以外のモンスターでは攻撃できなくなります。)
