No.60 刻不知のデュガレス
レベル４モンスター×２
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を２つ取り除き、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。次の自分ドローフェイズをスキップする。
●自分の墓地からモンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。次の自分メインフェイズ１をスキップする。
●自分フィールドのモンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで倍にする。次の自分ターンのバトルフェイズをスキップする。

2021-04-28
■フィールドで発動できる起動効果です。
■効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。
■効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。（いずれの『●』も対象を取る効果ではありません。）
■１つ目の『●』の効果を選んだ場合、処理時に『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■２つ目の『●』の効果を選んだ場合、処理時に自分の墓地のモンスター１体を選んで特殊召喚します。
■３つ目の『●』の効果を選んだ場合、処理時に自分フィールドの表側表示のモンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで倍にします。
