No.97 龍影神ドラッグラビオン
レベル８モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手はフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「No.97 龍影神ドラッグラビオン」以外のドラゴン族の「No.」モンスター２種類を選ぶ。その内の１体を特殊召喚し、もう１体をそのX素材とする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できず、この効果で特殊召喚したモンスターでしか攻撃宣言できない。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『その内の１体を特殊召喚し』の処理と『もう１体をそのモンスターの下に重ねてX素材とする』処理は同時に行われる扱いです。
■『この効果で特殊召喚したモンスターでしか攻撃宣言できない』はプレイヤーに適用される効果です。(モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分はこの効果で特殊召喚したモンスター以外のモンスターでは攻撃できなくなります。)
