E-HERO マリシャス・ベイン
「E-HERO」モンスター＋レベル５以上のモンスター
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分メインフェイズに発動できる。このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し、このカードの攻撃力は破壊したモンスターの数×２００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターでしか攻撃宣言できない。

2019-06-08
【『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果の扱いではありません。
■原則として、「ダーク・フュージョン」「ダーク・コーリング」の効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスタゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊』の処理によって、１体以上のモンスターを破壊することに成功した場合、『このカードの攻撃力は破壊したモンスターの数×２００アップする』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊』する処理を行う際には、モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードと、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの攻撃力を確認します。（このカードが処理時にモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっていた場合、この処理は行われません。また、裏側守備表示のモンスターはこの効果では破壊されません。その場合でも、『自分は「HERO」モンスターでしか攻撃宣言できない』効果は適用されます。）
