E-HERO マリシャス・ベイン
「E-HERO」モンスター＋レベル５以上のモンスター
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない。②：自分メインフェイズに発動できる。このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し、このカードの攻撃力は破壊したモンスターの数×２００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターでしか攻撃宣言できない。

2019-06-08
■『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■「E-HERO マリシャス・ベイン」は「ダーク・フュージョン」「ダーク・コーリング」の効果でしか特殊召喚できません。一度特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」の効果によって「E-HERO マリシャス・ベイン」を特殊召喚する事はできません。
■『①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：自分メインフェイズに発動できる。このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し、このカードの攻撃力は破壊したモンスターの数×２００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターでしか攻撃宣言できない』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊し』の処理と、『このカードの攻撃力は破壊したモンスターの数×２００アップする』の処理は同時に行われる扱いとなります。(『自分は「HERO」モンスターでしか攻撃宣言できない』処理もただちに適用されます。)
