地縛地上絵
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドにレベル１０モンスターが存在する限り、このカードは効果では破壊されず、お互いはこのカードを効果の対象にできない。
②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分が「地縛神」モンスターをアドバンス召喚する場合、Sモンスターは２体分のリリースにできる。
③：Sモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「地縛神」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2019-06-08
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分が「地縛神」モンスターをアドバンス召喚（召喚またはセット）する場合、シンクロモンスターを２体分のリリースにできます。
■モンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けないシンクロモンスター１体を２体分のリリースにはできません。）

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
