ギミック・パペット－ギガンテス・ドール
レベル４「ギミック・パペット」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を２つ取り除き、相手フィールドのモンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ギミック・パペット」モンスターしか特殊召喚できず、Xモンスターでしか攻撃宣言できない。
②：このカードをリリースして発動できる。自分フィールドの全てのモンスターのレベルはターン終了時まで８になる。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は「ギミック・パペット」モンスターしか特殊召喚できず、Xモンスターでしか攻撃宣言できない』状態になります。（既に自分が「ギミック・パペット」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンや、エクシーズモンスター以外のモンスターで攻撃宣言したターンでも、この効果を発動できます。）
■コントロールを得る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は「ギミック・パペット」モンスターしか特殊召喚できず、Xモンスターでしか攻撃宣言できない』状態になります。
■『そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』モンスター効果が適用されたモンスターのコントロールがエンドフェイズに戻る際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
