カクリヨノチザクラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分及び相手の墓地から１枚ずつ、魔法・罠カードを対象として発動できる。そのカードを除外し、このカードを特殊召喚する。②：このカードをリリースし、自分または相手の墓地の融合・S・X・リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、そのモンスターとは種類（融合・S・X・リンク）が異なるモンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する。

2020-12-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分の墓地の魔法カードまたは罠カード１枚と、相手の墓地の魔法カードまたは罠カード１枚、合計２枚のカードを対象として発動します。
■処理時に、『そのカードを除外し』の処理を行い、１枚以上除外に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象とした魔法・罠カードの内、片方が墓地に存在しなくなっている場合でも、もう片方の対象のカードを除外する処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『そのモンスターとは種類（融合・S・X・リンク）が異なるモンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
