カクリヨノチザクラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分及び相手の墓地から１枚ずつ、魔法・罠カードを対象として発動できる。そのカードを除外し、このカードを特殊召喚する。②：このカードをリリースし、自分または相手の墓地の融合・S・X・リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、そのモンスターとは種類（融合・S・X・リンク）が異なるモンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する。

2020-12-28
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分の墓地の魔法カードまたは罠カード１枚と、相手の墓地の魔法カードまたは罠カード１枚、合計２枚のカードを対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『そのカードを除外し』の処理と、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は、フィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地または相手の墓地に存在する、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターのいずれか１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを自分のモンスターゾーンからリリースします。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理と、『そのモンスターとは種類（融合・S・X・リンク）が異なるモンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
