虫忍 ハガクレミノ
カード名が異なるモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先にモンスターが存在する限り、相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。
②：このカードのリンク先のモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の昆虫族モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2019-05-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札・墓地からレベル４以下の昆虫族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターは『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
