プレデター・プライム・フュージョン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：フィールドに「捕食植物」モンスターが存在する場合に発動できる。自分・相手フィールドから、闇属性の融合モンスターカードによって決められた、自分フィールドの闇属性モンスター２体以上を含む融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2019-06-08
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『自分・相手フィールドから、闇属性の融合モンスターカードによって決められた、自分フィールドの闇属性モンスター２体以上を含む融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「プレデター・プライム・フュージョン」の効果によって融合召喚を行う場合、必ず自分のモンスターゾーンに存在する闇属性モンスター2体を融合素材に含めなければなりません。（3体以上の融合素材モンスターが必要な融合モンスターを融合召喚する際には、その他の融合素材モンスターとして相手のモンスターゾーンに存在するモンスターを融合素材に含めることができます。）
