アブソルーター・ドラゴン
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「ヴァレット」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ヴァレット」モンスター１体を手札に加える。

2019-06-22
■『①：自分フィールドに「ヴァレット」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる』モンスター効果は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ヴァレット」モンスター１体を手札に加える』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『デッキから「ヴァレット」モンスター１体を手札に加える』モンスター効果は、「アブソルーター・ドラゴン」がフィールドから墓地へ送られた場合だけでなく、手札やデッキから墓地へ送られた場合でも発動する事ができます。また、カードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合なども、効果を発動する事ができます。
