シルバーヴァレット・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードを対象とするLモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、相手のEXデッキを確認し、その内の１枚を除外する。
②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「シルバーヴァレット・ドラゴン」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでは発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、その後、『相手のEXデッキを確認し、その内の１枚を除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■相手のエクストラデッキにカードが存在していない場合には発動できません。
■相手のエクストラデッキに存在するカードが、表側のペンデュラムモンスターのみの場合でも発動できます。その場合でも、テキスト通りに処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
