一惜二跳
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手の墓地のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを相手フィールドに効果を無効にして特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。②：装備モンスターは攻撃できず、攻撃対象にならない。③：装備モンスターが融合・S・X・リンク召喚の素材になった事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。融合・S・X・リンク召喚されたそのモンスターのコントロールを得る。

2019-05-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■『そのモンスターを相手フィールドに効果を無効にして特殊召喚し』の処理に成功した場合、『このカードを装備する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードの装備モンスターが素材として使用されることでこのカードが墓地へ送られ、その融合・シンクロ・エクシーズ・リンク召喚が成功した場合に発動できます。
