トポロジック・ゼロヴォロス
効果モンスター２体以上
自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない。
①：このカードの攻撃力は、除外状態のカードの数×２００アップする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、Lモンスターのリンク先にモンスターが特殊召喚された場合に発動する。フィールドのカードを全て除外する。
③：このカードが自身の効果で除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動する。除外状態のこのカードを特殊召喚する。

2024-08-24
【『自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない』について】
■効果の扱いではありません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、自分はこのカードのリンク先となるエクストラモンスターゾーンにモンスターを出すことはできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【③の効果について】
■自身の効果で除外されているこのカードが発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
