海晶乙女マンダリン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「マリンセス」モンスターが２体以上存在する場合、自分フィールドの水属性リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのリンク先となる自分フィールドにこのカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2019-07-13
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■手札でこの効果を発動し、処理時に対象としたリンクモンスターが自分のモンスターゾーンに存在していない場合、このカードは手札に残ります。
■手札でこの効果を発動し、処理時に対象としたリンクモンスターのリンク先に他のモンスターが存在している場合、このカードは手札から墓地に送られます。(効果によって墓地に送られた扱いにはなりません。)
■『このカードを特殊召喚する』処理にて、効果処理は完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』効果もただちに適用されます。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理に、チェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
