ソーンヴァレル・ドラゴン
「ヴァレット」モンスターを含むドラゴン族モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。この効果でLモンスターを破壊した場合、さらにそのリンクマーカーの数まで自分の手札・墓地から「ヴァレット」モンスターを特殊召喚できる（同名カードは１枚まで）。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はリンク２以下のモンスターをEXデッキから特殊召喚できない。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。破壊に成功し、そのモンスターがリンクモンスターである場合、さらに、『そのリンクマーカーの数まで自分の手札・墓地から「ヴァレット」モンスターを特殊召喚』する処理を行うことができます。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はリンク２以下のモンスターをEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■破壊する処理と特殊召喚する処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
