トポロジック・ゼロヴォロス
効果モンスター２体以上
自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない。
①：このカードの攻撃力は、除外状態のカードの数×２００アップする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、Lモンスターのリンク先にモンスターが特殊召喚された場合に発動する。フィールドのカードを全て除外する。
③：このカードが自身の効果で除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動する。除外状態のこのカードを特殊召喚する。

2019-06-22
■『自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない』はモンスター効果の扱いではありません。（「トポロジック・ゼロヴォロス」のモンスター効果が無効化されている場合でも、自分は「トポロジック・ゼロヴォロス」のリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出す事はできません。）
■『①：このカードの攻撃力は除外されているカードの数×２００アップする』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外のモンスターがリンクモンスターのリンク先に特殊召喚された場合に発動する。フィールドのカードを全て除外する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■『③：このカードが自身の効果で除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動する。除外されているこのカードを特殊召喚する』モンスター効果は、自身の効果で除外されている「トポロジック・ゼロヴォロス」が発動する誘発効果です。（対象を取らない効果です。「トポロジック・ゼロヴォロス」が自身の『フィールドのカードを全て除外する』モンスター効果により除外されたターンの、次のターンのスタンバイフェイズに必ず発動します。）
