破械神の禍霊
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「破械」カードの数×３００アップする。②：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターと自分フィールドのこのカードのみを素材として闇属性リンクモンスター１体をリンク召喚する。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、「破械神の禍霊」以外の自分の墓地の「破械」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2019-07-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象として選択する表側表示モンスターは、その後に行う、闇属性リンクモンスターのリンク召喚を正しく行えるモンスターでなければなりません。（自分のエクストラデッキに存在する闇属性リンクモンスターのリンク素材とならないモンスターを対象に選択することはできません。）
■対象とした相手モンスターに適用する効果です。（発動した効果を受けないモンスターには適用されません。処理時に対象のモンスターがこの効果を受けない場合、対象もこのカードもモンスターゾーンに残ります。）
■この処理によってフィールドから離れたモンスターは、効果によってフィールドから離れたことになりません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■魔法＆罠ゾーンで破壊された場合や、裏側表示の状態で破壊された場合でも発動できます。
