チョバムアーマー・ドラゴン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から攻撃表示で特殊召喚する。このターン、この効果で特殊召喚したこのカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは半分になる。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。相手は自身の墓地のモンスター１体を選んで手札に加える事ができる。

2019-07-13
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■相手の墓地にモンスターが存在しない場合でも発動できます。
■相手の墓地にモンスターが存在しない場合、または、相手が墓地のモンスターを手札に加えない場合には、『そのモンスターを手札に加える』処理のみを行います。
■『そのモンスターを手札に加える』処理を行うことができなくても、相手は自身の墓地のモンスター１体を選んで手札に加えることができます。（これらは同時に行われたことになります。）
