海晶乙女ブルータン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「海晶乙女ブルータン」以外の「マリンセス」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが水属性リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「マリンセス」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードはデッキに戻す。

2019-07-13
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「海晶乙女ブルータン」以外の「マリンセス」モンスター１体を墓地へ送る』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②：このカードが水属性リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「マリンセス」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りのカードはデッキに戻す』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『その中から「マリンセス」カード１枚を選んで手札に加える事ができる』処理と、『残りのカードはデッキに戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『自分のデッキの上からカードを３枚めくる』処理によってめくったカードの中に「マリンセス」と名のついたカードが1枚もない場合、または、「マリンセス」と名のついたカードを手札に加えない場合には、『残りのカードはデッキに戻す』処理のみを行い、めくったカードを全てをデッキに戻す事になります。
