星雲龍ネビュラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードと手札のドラゴン族・レベル８モンスター１体を相手に見せて発動できる。その２体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は光・闇属性のドラゴン族モンスターしか召喚・特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の光・闇属性のドラゴン族・レベル４モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2024-05-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は光・闇属性のドラゴン族モンスターしか召喚・特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が光・闇属性のドラゴン族モンスター以外を召喚・特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『効果は無効化される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
