螺旋竜バルジ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに光・闇属性のドラゴン族モンスターが２体以上存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの全てのモンスターのレベルはターン終了時まで８になる。

2019-07-13
■『①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに光・闇属性のドラゴン族モンスターが２体以上存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』モンスター効果は、手札または墓地にて発動する起動効果です。（対象を取る効果ではりません。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■『②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの全てのモンスターのレベルはターン終了時まで８になる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではりません。）
