アロマージ－マジョラム
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の植物族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は５００LP回復する。②：自分のLPが相手より多く、このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の植物族モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。③：自分のLPが回復した場合、自分フィールドの「アロマ」モンスターの数まで相手の墓地のカードを対象として発動する。そのカードを除外する。

2019-07-13
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在する植物族モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できる効果です。
■植物族のモンスタートークンが戦闘で破壊された場合にも発動できます。
■『このカードを手札から特殊召喚する』処理と『自分は５００LP回復する』処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている状況で、このカードが戦闘で破壊される際にも、自分が受ける戦闘ダメージは０になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（自分のライフポイントが回復した場合に必ず発動します。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「アロマ」と名のついたモンスターの数まで、相手の墓地のカードを対象に取る効果です。
■ダメージステップでも発動します。
