礫岩の霊長－コングレード
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。①：相手の手札・デッキからモンスターが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードがリバースした場合、フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-07-13
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。（攻撃されたダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。ただし、リバースしたこのカードが戦闘で破壊されることが決定している場合には、このカード自身を対象に選択することはできません。）
■自分及び相手フィールドに存在するカードの中から、１枚または２枚のカードを対象に取る効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
