ホップ・イヤー飛行隊
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手メインフェイズに、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、そのモンスターとこのカードのみを素材としてS召喚する。

2019-07-13
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■「ホップ・イヤー飛行隊」のモンスター効果の処理として、「ホップ・イヤー飛行隊」自身を特殊召喚し、「ホップ・イヤー飛行隊」のモンスター効果の処理が完了した後、「ホップ・イヤー飛行隊」自身と、対象のモンスターを素材としてただちにシンクロモンスターのシンクロ召喚を行わなければなりません。
■「ホップ・イヤー飛行隊」のモンスター効果の効果の対象として選択する表側表示モンスターは、その後に行う、シンクロモンスターのシンクロ召喚も正しく行えるレベルのモンスターでなければなりません。（レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターなども対象に選択する事はできません。）
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、このカードを特殊召喚して効果処理を完了します。
