ミミックリル
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの一番上のカードをめくり、それがモンスターだった場合、そのモンスターを特殊召喚し、このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す。違った場合、または特殊召喚できない場合、そのカードをデッキの一番下に戻す。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主のデッキの一番下に戻る。

2019-07-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■モンスターを特殊召喚できない状況でも発動できます。
■デッキにモンスターが１体も存在しない場合でも発動できます。
■処理時に、自分のデッキの一番上のカードをめくり、めくったカードによって、対応する処理を行います。
■めくったカードがモンスターカードで、そのモンスターの特殊召喚が行える場合、『そのモンスターを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す』処理を行います。（『そのモンスターを特殊召喚し』の処理と、『このカードを持ち主のデッキの一番下に戻す』処理は同時に行われる扱いです。）
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主のデッキの一番下に戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■めくったカードが魔法・罠カードだった場合、または、モンスターカードでも、そのモンスターの特殊召喚が行えない場合、『そのカードをデッキの一番下に戻す』の処理を行います。
