剣闘獣ドミティアノス
「剣闘獣ウェスパシアス」＋「剣闘獣」モンスター×２
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手モンスターの攻撃対象は自分が選択する。③：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードを持ち主のEXデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。

2019-07-13
【『自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法・手順です。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してこのカードをエクストラデッキから特殊召喚することができます。
■このカードが、この方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材としてデッキに戻します。
■デッキに戻すモンスターとして、融合モンスターやリンクモンスターを選ぶこともできます。その場合、そのモンスターをエクストラデッキに戻します。
■デッキに戻す「剣闘獣ウェスパシアス」は、自分のモンスターゾーンまたは自分の魔法＆罠ゾーンから選びます。
■デッキに戻す『「剣闘獣」モンスター』は、自分のモンスターゾーンから選びます。
■デッキに戻すモンスターとして、自分の裏側守備のカードを選ぶこともできます。その場合、融合素材モンスターとして適切なモンスターであることを相手に確認させます。
■指定されたカードをデッキ（エクストラデッキ）に戻したのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。
■このカードを融合素材としてエクストラデッキに戻した場合、このカードをそのまま特殊召喚する事はできません。（融合素材モンスターとしてエクストラデッキに戻すモンスターとエクストラデッキから特殊召喚するモンスターは別のモンスターである必要があります。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスター効果の発動に直接チェーンする形で発動します。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている状況でも、相手のモンスターが攻撃を行うかどうかを決定するのは相手プレイヤーです。攻撃を行うことにした場合、その攻撃対象は相手ではなく自分が選択します。
■モンスターに適用する効果ではありません。相手がモンスター効果を受けないモンスターで攻撃宣言する場合でも、攻撃対象は自分が決定します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘を行ったのであれば、相手ターンにて戦闘を行っている場合でも、そのターンのバトルフェイズ終了時に効果を発動できます。
