海晶乙女ワンダーハート
水属性モンスター２体以上
①：このカードがモンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。このカードに装備された自分の「マリンセス」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚する。このカードはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。この効果で特殊召喚したモンスターを、エンドフェイズに装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分の墓地からリンク３以下の「マリンセス」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2021-11-20
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（同一ターン中でもダメージ計算時ごとに１度ずつ発動できます。対象を取る効果ではありません。）
■『①』の『この効果で特殊召喚したモンスターを、エンドフェイズに装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外された状態で発動できる効果です。ダメージステップでもできます。対象を取る効果ではありません。）
