ファイアウォール・ドラゴン・ダークフルード
効果モンスター３体以上
①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地のサイバース族モンスターの種類（儀式・融合・S・X）の数だけこのカードにカウンターを置く。②：このカードの攻撃力はバトルフェイズの間、このカードのカウンターの数×２５００アップする。③：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのカウンターを１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。この効果をこのカードの攻撃宣言時からダメージステップ終了時までに発動した場合、このカードはもう１度続けて攻撃できる。

2019-07-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■コストを払うことができれば、この効果を同一チェーン上で複数回発動することもできます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。また、この効果をこのカードの攻撃宣言時からダメージステップ終了時までに発動した場合、『このカードはもう１度続けて攻撃できる』効果を適用します。
