剣闘排斥波
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「剣闘獣」モンスターは、バトルフェイズ以外では相手の効果の対象にならない。②：自分のデッキから「剣闘獣」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。同じ種族のモンスターが自分フィールドに存在しない「剣闘獣」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。

2019-07-13
【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキから「剣闘獣」モンスターが表側表示で特殊召喚した場合に任意に発動することができる効果です。
■エクストラデッキから「剣闘獣」モンスターを特殊召喚した場合には発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のメインモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターのいずれとも異なる種族の「剣闘獣」モンスターを、デッキから守備表示で特殊召喚します。（処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示の「剣闘獣」と名のついたモンスターが１体も存在しないのであれば、どの種族の「剣闘獣」モンスターも特殊召喚できます。
