剣闘海戦
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在し、自分フィールドに「剣闘獣」モンスターが存在する限り、攻撃可能な相手モンスターは攻撃しなければならない。②：１ターンに１度、自分の手札・墓地から「剣闘獣」モンスター１体をデッキに戻し、自分フィールドの「剣闘獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで元々の守備力分アップする。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。このターン、自分の「剣闘獣」モンスターは戦闘では破壊されない。

2019-07-13
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。その場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であればダメージステップでも発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札または墓地の「剣闘獣」モンスター１体をデッキに戻します。その際、戻すモンスターとして「剣闘獣」融合モンスターを選ぶことはできません。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
