GO－DDD神零王ゼロゴッド・レイジ
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがPゾーンに存在し、自分が効果ダメージを受ける場合、そのダメージは０になる。②：このカードがPゾーンに存在する限り、自分はレベル５以上の「DD」モンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。

2019-07-04
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
①：このカード以外の自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。以下の効果から１つを選び、ターン終了時まで適用する。●このカードは直接攻撃できる。●相手は魔法＆罠ゾーンのカードの効果を発動できない。●相手は手札・墓地のカードの効果を発動できない。②：相手のLPが４０００以下の場合、このカードの攻撃宣言時に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、相手のLPの数値分アップする。③：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。

2019-07-04
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、適用する『●』の効果を選びます。
■既に適用されている効果を選ぶことはできません。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、このカードがモンスターゾーンから離れている場合、この効果を選ぶことはできませんので、他の『●』の効果を選びます。
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンにはこの効果を選ぶことはできません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
