カプシェル
このカード名の①②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードがリリースされた場合に発動できる。自分は１枚ドローする。
②：このカードが融合・S・L召喚の素材になり、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。自分は１枚ドローする。
③：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれた場合に発動できる。自分は１枚ドローする。

2020-10-03
【①の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ最初に送られたところで発動できます。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが融合・シンクロ・リンク召喚の素材になり、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（素材になり最初に送られたところで発動できます。）

【③の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材になっているこのカードがエクシーズモンスターの効果を発動するコストとして取り除かれ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます（取り除かれ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
