起動提督デストロイリボルバー
このカードは通常召喚できない。手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「ガジェット」モンスターカード２枚を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：自分フィールドに「ガジェット」モンスターまたは装備カード扱いの「ガジェット」モンスターが存在する限り、このカードは戦闘・効果では破壊されない。②：１ターンに１度、このカード以外のフィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-10-03
■『このカードは通常召喚できない。手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「ガジェット」モンスターカード２枚を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。』は、効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（このカード以外のフィールドに存在するカード１枚を対象に取る効果です。）
