俊炎星－ゾウセイ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの表側表示の「炎舞」魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。手札から「俊炎星－ゾウセイ」以外の「炎星」モンスター１体を特殊召喚する。②：自分の墓地の「炎舞」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。その後、デッキからレベル５以上の「炎星」モンスター１体を手札に加える事ができる。

2020-10-03
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの表側表示の「炎舞」魔法・罠カード１枚を墓地へ送ります。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地の「炎舞」魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのカードをデッキに戻す』処理を行います。その後、『デッキからレベル５以上の「炎星」モンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
