炎舞－「洞明」
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、以下の効果を適用できる。●レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から獣戦士族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の「炎星」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-10-03
■『①』はこのカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。この処理を適用するかどうかを効果処理時に選びます。）
■『●』の効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から獣戦士族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「炎星」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
