スモーク・モスキート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃で自分が戦闘ダメージを受けるダメージ計算時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは半分になり、そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する。②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはターン終了時までそのモンスターと同じになる。

2020-06-22
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは半分になり』の効果を適用し、『そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する』状態になります。
■『そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する』状態でも、ダメージ計算後やダメージステップ終了時に効果を発動・適用することはできます。『そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する』状態でダメージステップが終了した場合、バトルステップではなくエンドステップに移行します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
