炎傑の梁山閣
このカード名はルール上「炎舞」カードとしても扱う。①：「炎星」モンスターが召喚・特殊召喚される度にこのカードに炎星カウンターを１つ置く。②：１ターンに１度、自分フィールドの炎星カウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●２：このターン、自分の獣戦士族モンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時までカードの効果を発動できない。
●６：デッキから獣戦士族モンスター１体を手札に加える。
●１０：デッキ・EXデッキから獣戦士族モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-10-03
■『このカード名はルール上「炎舞」カードとしても扱う。』は、効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「炎舞」カードとして扱います。）
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、どの『●』の効果として発動するか選択します。またコストとして、その『●』に記された数だけ自分フィールドの炎星カウンターを取り除きます。）
