斬機サブトラ
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンする。この効果で特殊召喚したターン、このカードは攻撃できない。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2019-08-03
■手札で発動できる起動効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■攻撃力1000未満のモンスターを対象として発動することもできます。（その場合、このカードが手札から特殊召喚されます。）
■『このカードを手札から特殊召喚』することに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンする』処理が行われます。（これらは同時に行われたことになります。）
■『このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンする』処理にて完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したターン、このカードは攻撃できない』処理、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』処理もただちに適用されます。）
■効果処理時に対象のモンスターの攻撃力が1000未満になった場合、このカードを特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力は0になります。
