原始生命態ニビル
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手が５体以上のモンスターを召喚・特殊召喚したターンのメインフェイズに発動できる。自分・相手フィールドの表側表示モンスターを可能な限りリリースし、このカードを手札から特殊召喚する。その後、相手フィールドに「原始生命態トークン」（岩石族・光・星１１・攻／守？）１体を特殊召喚する。このトークンの攻撃力・守備力は、この効果でリリースしたモンスターの元々の攻撃力・守備力をそれぞれ合計した数値になる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-08-07
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『自分・相手フィールドの表側表示モンスターを可能な限りリリースし』の処理を行い、モンスターを１体以上リリースした場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『相手フィールドに「原始生命態トークン」（岩石族・光・星１１・攻／守？）１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースの処理とこのカードの特殊召喚の処理は同時に行われます。このカードの特殊召喚と「原始生命態トークン」の特殊召喚は同時に行われません。
