斬機超階乗
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の「斬機」モンスターを３体まで対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる（同名カードは１枚まで）。
●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Sモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず持ち主のデッキに戻る。
●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Xモンスター１体をX召喚する。

2019-08-03
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■自分の墓地に存在する「斬機」と名のついたモンスター3体までを対象に取る効果です。（選択した●の効果の処理を行い、その後のシンクロ召喚やエクシーズ召喚を正しく行えるモンスターを対象としなければなりません。）

【１つ目の●について】
■処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行います。この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。その際、この効果で特殊召喚したモンスターのみを素材とする必要があります。
■墓地のモンスターを特殊召喚する処理とシンクロ召喚は同時に行われません。

【２つ目の●について】
■処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行います。この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにエクシーズ召喚を行います。その際、この効果で特殊召喚したモンスターのみを素材とする必要があります。
■墓地のモンスターを特殊召喚する処理とエクシーズ召喚は同時に行われません。
