炎斬機マグマ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した時、相手フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「斬機」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2019-08-03
■『①：このカードが戦闘でモンスターを破壊した時、相手フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（相手フィールドのカード1枚または2枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードを破壊する』モンスター効果は、「炎斬機マグマ」自身が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。
■「炎斬機マグマ」自身が、同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合には、『そのカードを破壊する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「斬機」魔法・罠カード１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
