ドラゴンメイド・ラドリー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。このカードを手札に戻し、自分の手札・墓地からレベル７の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のデッキにカードが３枚以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分のデッキが２枚以下になった場合、デッキのカードを全て墓地へ送ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズのスタートステップに、自分の手札・墓地にレベル７の「ドラゴンメイド」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『自分の手札・墓地からレベル７の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
