斬機超階乗
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の「斬機」モンスターを３体まで対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる（同名カードは１枚まで）。
●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Sモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず持ち主のデッキに戻る。
●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Xモンスター１体をX召喚する。

2019-08-03
■ダメージステップに発動する事はできません。
■「斬機超階乗」のカードの発動の際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■自分の墓地に存在する「斬機」と名のついたモンスター3体までを対象に取る効果です。（選択した『●』の効果の処理を行い、その後のシンクロ召喚やエクシーズ召喚を正しく行えるモンスターを対象としなければなりません。）
■『●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Sモンスター１体をS召喚する。その時のS素材モンスターは墓地へは行かず持ち主のデッキに戻る』効果を選択して発動した場合、対象のモンスターを特殊召喚し、「斬機超階乗」の処理が完了した後、その特殊召喚されたモンスターのみを素材としてただちにシンクロ召喚を行わなければなりません。
■『●そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターのみを素材として「斬機」Xモンスター１体をX召喚する』効果を選択して発動した場合、対象のモンスターを特殊召喚し、「斬機超階乗」の処理が完了した後、その特殊召喚されたモンスターのみを素材としてただちにエクシーズ召喚を行わなければなりません。
