塊斬機ラプラシアン
レベル４モンスター×３
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがX召喚に成功した場合、このカードのX素材を３つまで取り除き、その数だけ以下の効果から選択して発動できる。
●相手の手札をランダムに１枚選んで墓地へ送る。
●相手フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る。
●相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで墓地へ送る。
②：自分フィールドの「斬機」カードが効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2019-08-03
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■効果を発動する際に、どの●の効果を発動するかを選択します。
■エクシーズ素材を2つ以上取り除いて発動した場合、取り除いた素材の数だけ、●の効果を選択します。（同じ●の効果を複数選択することはできません。）
■墓地へ送ることができるカードが存在しない●の効果を選択して発動することはできません。
■複数の●の処理を行う場合、より上に記載された●から順に処理を行います。（それぞれの●の処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
