ドラゴンメイド・フランメ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで２０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分フィールドに融合モンスターが存在する限り、このカードは効果では破壊されない。③：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。

2019-08-03
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズのエンドステップに、自分の手札にレベル３の「ドラゴンメイド」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻した場合、『手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
