ドラゴンメイド・リラクゼーション
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、デッキから「ドラゴンメイド・リラクゼーション」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を手札に加える。
●対象のモンスターを持ち主の手札に戻し、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。

2019-08-03
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することもできます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象に選択します。また、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『対象のモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻した場合、『デッキから「ドラゴンメイド・リラクゼーション」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『対象のモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻した場合、『相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
