ドラゴンメイド・ルフト
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターのフィールドで発動する効果を発動できない。②：自分フィールドに融合モンスターが存在する限り、このカードは効果では破壊されない。③：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。

2019-08-03
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■モンスターに適用する効果ではありません。(他の効果を受けないモンスターを対象としてこの効果を発動した場合でも、このターン中対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、お互いにそのモンスターの効果は発動できなくなります。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズのエンドステップに、自分の手札にレベル３の「ドラゴンメイド」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻した場合、『手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
