ドラゴンメイドのお召し替え
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札に加え、そのモンスターを手札に戻す。

2024-12-21
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に加え』の処理を行い、手札に加えることに成功した場合、『そのモンスターを手札に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理と手札に戻す処理は同時に行われる扱いです。
