ドラゴンメイド・ティルル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドラゴンメイド・ティルル」以外の「ドラゴンメイド」モンスター１体を手札に加える。その後、手札から「ドラゴンメイド」モンスター１体を選んで墓地へ送る。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。このカードを手札に戻し、自分の手札・墓地からレベル８の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「ドラゴンメイド・ティルル」以外の「ドラゴンメイド」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『手札から「ドラゴンメイド」モンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。
■手札に加える処理と墓地へ送る処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズのスタートステップに、自分の手札・墓地にレベル８の「ドラゴンメイド」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『自分の手札・墓地からレベル８の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
