ドラゴンメイド・ルフト
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、お互いにその表側表示モンスターのフィールドで発動する効果を発動できない。
②：自分フィールドに融合モンスターが存在する限り、このカードは効果では破壊されない。
③：自分・相手のバトルフェイズ終了時に発動できる。このカードを手札に戻し、手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■このターン中、選んだモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。（お互いのプレイヤーは選んだモンスターの効果を発動できなくなります。モンスター効果を受けないモンスターを選んだ場合でもその効果を発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズのエンドステップに、自分の手札にレベル３の「ドラゴンメイド」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『手札からレベル３の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
