ドラゴンメイド・ハスキー
「ドラゴンメイド」モンスター＋ドラゴン族モンスター
①：自分・相手のスタンバイフェイズに、自分フィールドの他の「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターよりレベルが１つ高いか１つ低い「ドラゴンメイド」モンスター１体を自分の手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの表側表示のドラゴン族モンスターが自分の手札に戻った時、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分・相手のスタンバイフェイズごとに１度発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象に選択します。（特殊召喚の処理を行えるように対象を選択する必要があります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するドラゴン族モンスターが自分の手札に戻った直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって手札に戻った場合など、手札に戻った後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
