ドラゴンメイド・リラクゼーション
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターを手札に戻し、デッキから「ドラゴンメイド・リラクゼーション」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を手札に加える。
●対象のモンスターを手札に戻し、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を手札に戻す。

2024-12-21
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『対象のモンスターを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『デッキから「ドラゴンメイド・リラクゼーション」以外の「ドラゴンメイド」カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■手札に戻す処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『対象のモンスターを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『相手フィールドの魔法・罠カード１枚を手札に戻す』処理を行います。
■モンスターを手札に戻す処理と魔法・罠カードを手札に戻す処理は同時に行われる扱いです。
