ドラゴンメイドのお出迎え
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスターの数×１００アップする。②：自分フィールドに「ドラゴンメイド」モンスターが２体以上存在する場合、「ドラゴンメイドのお出迎え」以外の自分の墓地の「ドラゴンメイド」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動する。このターン、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスターは相手の効果の対象にならない。

2019-08-03
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手プレイヤーに適用される効果です。相手はこのターン中、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ドラゴンメイド」モンスターを対象に選択できなくなります。自分の「ドラゴンメイド」モンスターや、効果を発動する相手のカードに適用される効果ではありません。
