ドラゴンメイドのお召し替え
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、ドラゴン族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札に加え、そのモンスターを持ち主の手札に戻す。

2019-08-03
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、ドラゴン族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行い、その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ドラゴンメイド」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『このカードを手札に加え』の処理を行い、手札に加えた場合、『そのモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
