永の王 オルムガンド
レベル９モンスター×２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「永の王 オルムガンド」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードの元々の攻撃力・守備力は、このカードのX素材の数×１０００になる。③：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。お互いは、それぞれデッキから１枚ドローする。その後、ドローしたプレイヤーは自身の手札・フィールドのカードを１枚選び、このカードの下に重ねてX素材とする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2019-08-03
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、お互いのプレイヤーは『デッキから１枚ドローする』処理を行います。少なくとも片方のプレイヤーがドローした場合、その後、『ドローしたプレイヤーは自身の手札・フィールドのカードを１枚選び、このカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。ドローの処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われません。
■エクシーズ素材にする処理は、カードに適用する効果です。（処理時に、この効果を受けないカードを選ぶこともできますが、そのカードはエクシーズ素材にはなりません。）
