剛鬼フィニッシュホールド
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「剛鬼」リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、そのリンクマーカーの数×１０００アップし、このターンそのモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「剛鬼」モンスターでしか攻撃宣言できない。

2019-08-31
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果適用後、この効果が適用されたリンクモンスターがフィールドに存在しなくなった場合でも、『このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「剛鬼」モンスターでしか攻撃宣言できない』効果は適用されたままとなります。
■『このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「剛鬼」モンスターでしか攻撃宣言できない』はプレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分は「剛鬼」モンスター以外では攻撃できなくなります。)
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２のように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況でも発動できます。
