トリックスター・フェス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「トリックスター」モンスターしか召喚・特殊召喚できない。
①：自分フィールドに「トリックスタートークン」（天使族・光・星１・攻／守０）２体を特殊召喚する。
②：EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの「トリックスター」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2024-05-25
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「トリックスター」モンスターしか召喚・特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。このカードの発動に係る条件です。
■「トリックスター」モンスター以外のモンスターを召喚・特殊召喚したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンは「トリックスター」モンスター以外のモンスターを召喚・特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「トリックスター」モンスター以外のモンスターを召喚・特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、「トリックスター」モンスター以外のモンスターを召喚・特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■エクストラデッキから特殊召喚された複数の「トリックスター」モンスターがカードの効果によって同時に破壊される場合でも、代わりに自分の墓地の「トリックスター・フェス」1枚を除外する事ができます。（エクストラデッキから特殊召喚された全ての「トリックスター」モンスターは、その効果では破壊されません。）
