ティンダングル・ジレルス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札にある場合、このカード以外の手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「ティンダングル・ジレルス」以外の「ティンダングル」カード１枚を墓地へ送り、このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「ティンダングル・ジレルス」以外のリバースモンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。

2020-06-01
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、「ティンダングル・ジレルス」自身以外の手札のカード１枚を捨てます。）
■『デッキから「ティンダングル・ジレルス」以外の「ティンダングル」カード１枚を墓地へ送り』の処理と、『このカードを裏側守備表示で特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ティンダングル・ジレルス」自身がリバースした場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果の処理時に、『手札に加える』か『墓地へ送る』かを選びます。
