激動の未界域
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「未界域」モンスターが相手モンスターとの戦闘で破壊された時に発動できる。その相手モンスターを破壊する。②：自分の墓地から「未界域」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ除外して発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「未界域」モンスターしか特殊召喚できない。

2019-09-14
■『①：自分の「未界域」モンスターが相手モンスターとの戦闘で破壊された時に発動できる。その相手モンスターを破壊する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンの「未開域」と名のついたモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動する事ができます。）
■『②：自分の墓地から「未界域」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ除外して発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「未界域」モンスターしか特殊召喚できない』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地の「未界域」と名のついた魔法・罠カード3種類を1枚ずつ、合計3枚のカードを除外します。）
■『フィールドのカードを全て破壊する』効果が適用される場合、フィールドゾーンの「激動の未界域」自身を含む、自分及び相手フィールドに存在するカードを全て破壊されます。
