ラプテノスの超魔剣
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの表示形式によって以下の効果を適用する。
●攻撃表示：装備モンスターは相手の効果の対象にならない。
●守備表示：装備モンスターは戦闘では破壊されない。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。装備モンスターの表示形式を変更し、モンスター１体を召喚する。

2019-09-28
■『①：装備モンスターの表示形式によって以下の効果を適用する』効果はチェーンブロックの作られない効果です。(装備モンスターの表示形式によって、適用される『●』の効果が変わります。)
■『②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。装備モンスターの表示形式を変更し、モンスター１体を召喚する』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。召喚可能なモンスターが存在しない場合には発動する事はできません。）
■『モンスター１体を召喚する』効果によって召喚を行う場合、表側表示での召喚しか行う事はできません。また、『モンスター１体を召喚する』効果によってレベル5以上のモンスターをアドバンス召喚する事もできますが、その場合も表側表示での召喚しか行う事はできません。
