ゴッドフェニックス・ギア・フリード
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールド・墓地から装備魔法カード１枚を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが攻撃するダメージステップ開始時に発動できる。このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を選び、攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。③：モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの表側表示の装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2024-12-10
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する装備魔法カード、または自分の墓地の装備魔法カード1枚を除外します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーンが１つ以上使用可能な状況で発動できます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合や、自分の使用可能な魔法＆罠ゾーンが１つも存在しない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果の発動する際にコストとして、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する装備カード１枚を墓地へ送ります。
■ダメージステップでも発動できます。
