クロス・オーバー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体と自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。その相手の表側表示モンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備し、ターン終了時までその自分のモンスターの戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。

2019-09-28
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体と、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する戦士族モンスター１体、合計2体のモンスターを対象に取る効果です。
■『その相手の表側表示モンスターを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備し』で効果処理は完了した扱いとなります。（『ターン終了時までその自分のモンスターの戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる』処理もただちに適用されます。）
■この効果で相手のモンスターを装備カード扱いとして装備した後、その自分のモンスターが戦闘・効果で破壊される場合には、必ず『代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する』処理が適用されます。（その処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。）
