武装鍛錬
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分ドローフェイズに通常のドローを行う代わりに発動できる。自分のデッキ・墓地から装備魔法カード１枚を選んで手札に加える。②：自分フィールドに装備魔法カードが存在する場合、自分の墓地から戦士族・炎属性モンスターまたはデュアルモンスター１体をデッキの一番下に戻して発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2022-02-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のターンのドローフェイズに、自分が通常のドローを行える状況で、その通常のドローを行う前に発動できます。
■この効果を発動する条件として、自分はそのターンの通常のドローを行えなくなります。（その処理時に処理を行えなかったとしても、通常のドローは行えません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の戦士族・炎属性のモンスター１体、または自分の墓地のデュアルモンスター１体をデッキの一番下に戻します。その際、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターをエクストラデッキに戻すことはできません。
