ドンヨリボー＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「＠イグニスター」モンスターが攻撃されたダメージ計算時にこのカードを手札から捨てて発動できる。その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にする。②：「＠イグニスター」モンスターまたは「Ai」魔法・罠カードの、相手にダメージを与える効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる（ダメージステップでも発動可能）。その効果で相手に与えるダメージは倍になる。

2019-10-12
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■相手にダメージを与える「＠イグニスター」モンスターの効果の発動、相手にダメージを与える「Ai」と名のついた魔法・罠カードのカードの発動、相手にダメージを与える「Ai」と名のついた魔法・罠カードの効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。（例えば、自分が「＠イグニスター」モンスターまたは「Ai」魔法・罠カードの、相手にダメージを与える効果を発動した時、相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。）
