ヒヤリ＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカード以外の自分フィールドのサイバース族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル５以上の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加え、このカードのレベルをターン終了時まで４にする。この効果を発動するためにリンクモンスターをリリースした場合、さらにデッキから「Aiの儀式」１枚を手札に加える事ができる。

2019-10-14
■『①：自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』モンスター効果は手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカード以外の自分フィールドのサイバース族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル５以上の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加え、このカードのレベルをターン終了時まで４にする。この効果を発動するためにリンクモンスターをリリースした場合、さらにデッキから「Aiの儀式」１枚を手札に加える事ができる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自身以外の自分のモンスターゾーンのサイバース族モンスター１体をリリースします。）
■『デッキからレベル５以上の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加え、このカードのレベルをターン終了時まで４にする』処理と、『この効果を発動するためにリンクモンスターをリリースした場合、さらにデッキから「Aiの儀式」１枚を手札に加える事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。（「Aiの儀式」１枚を手札に加える処理を行わない場合、「＠イグニスター」と名のついたモンスター１体を手札に加える処理と、レベルをターン終了時まで４にする処理にて完了した扱いとなります。）
