ヒヤリ＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカード以外の自分フィールドのサイバース族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル５以上の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加え、このカードのレベルをターン終了時まで４にする。この効果を発動するためにリンクモンスターをリリースした場合、さらにデッキから「Aiの儀式」１枚を手札に加える事ができる。

2019-10-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■発動時のコストとして、自身以外の自分のモンスターゾーンのサイバース族モンスター１体をリリースします。裏側守備表示のサイバース族モンスターもリリースできます。
■『デッキからレベル５以上の「＠イグニスター」モンスター１体を手札に加え、』の処理に成功した場合、『このカードのレベルをターン終了時まで４にする』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■『このカードのレベルをターン終了時まで４にする』処理に成功した場合、『この効果を発動するためにリンクモンスターをリリースした場合、さらにデッキから「Aiの儀式」１枚を手札に加える事ができる』処理を任意で行うことができます。（これらは同時に行われません。）
