雙極の破械神
自分は「雙極の破械神」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。フィールドのカード１枚を破壊する。
③：フィールドのこのカードが破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る。

2019-10-12
【『自分は「雙極の破械神」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分フィールドのカードが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に自分フィールドのカードが効果で破壊された場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る』状態になります。
