戦華の徳－劉玄
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに他の「戦華」モンスターが存在する限り、相手はこのカードを攻撃対象に選択できない。②：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「戦華の徳－劉玄」以外の「戦華」モンスター１体を特殊召喚する。③：このカード以外の自分の「戦華」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2019-10-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札または自分のフィールドのカード１枚を墓地へ送ります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手モンスターが、このカード以外の表側表示で存在する自分の「戦華」モンスターに攻撃する攻撃宣言時、またはこのカード以外の自分の「戦華」モンスターが攻撃する攻撃宣言時に発動できる効果です。
