閃刀姫－ロゼ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「閃刀姫－ロゼ」以外の「閃刀姫」モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、EXモンスターゾーンの相手モンスターが戦闘で破壊された場合、または自分のカードの効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、相手フィールドの表側表示モンスター１体の効果をターン終了時まで無効にできる。

2019-10-12
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに「閃刀姫－ロゼ」以外の「閃刀姫」モンスターが、召喚または表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果を発動するためには、エクストラモンスターゾーンの相手モンスターが、戦闘で破壊されたダメージステップ終了時の時点、または自分のカードの効果でフィールドから離れた時点でこのカードが既に墓地に存在する必要があります。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んでその効果をターン終了時まで無効』の処理を行うことができます。これらの処理は同時に行われません。
