ゴーストリックの妖精
自分フィールドに「ゴーストリック」モンスターが存在する場合のみ、このカードは表側表示で召喚できる。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを裏側守備表示にする（１ターンに１度のみ）。②：このカードがリバースした時、自分の墓地の「ゴーストリック」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。そのカードはフィールドから離れた場合に除外される。その後、自分フィールドにセットされているカードの数まで相手フィールドの表側表示モンスターを選んで裏側守備表示にできる。

2019-10-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■『そのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■セットする処理と裏側守備表示にする処理は同時に行われる扱いではありません。（相手のモンスターを裏側守備表示にする処理を行わない場合、対象のカードをセットする処理で完了した扱いとなります。）
■『そのカードを自分フィールドにセットする』処理でモンスターをセットした場合、モンスターを裏側守備表示で特殊召喚したことになります。
