ジャック・ア・ボーラン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からアンデット族モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手メインフェイズに、自分または相手の墓地のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。その後、表側表示のこのカードをエンドフェイズまで除外する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-12-25
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。その後、『表側表示のこのカードをエンドフェイズまで除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』の『エンドフェイズまで除外する』処理によって除外されたこのカードがフィールドに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■『②』の効果で特殊召喚したモンスターが『フィールドから離れた場合に除外される』際にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
