機巧蹄－天迦久御雷
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXモンスターゾーンにモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：EXモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。このカードに装備された自分のモンスターカード１枚を選んで特殊召喚する。

2019-10-12
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象のモンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。)
■ダメージステップ終了時に発動できます。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合は発動できません。
