メガリス・ベトール
「メガリス」カードにより降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する。②：このカードが儀式召喚に成功した場合、自分の墓地の儀式モンスターの種類の数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-10-12
■『①：このカードを手札から捨てて発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する』モンスター効果は手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札のこのカードを捨てます。）
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理と、『手札から「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②：このカードが儀式召喚に成功した場合、自分の墓地の儀式モンスターの種類の数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地に存在する儀式モンスターの種類の数までの任意の数の、相手フィールドに存在するカードを対象に取る効果です。）
