ウォーターリヴァイアサン＠イグニスター
「Aiの儀式」により降臨。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの攻撃力２３００以下のモンスターを全て持ち主の手札に戻す。②：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地のリンクモンスターを全てEXデッキに戻し、対象のモンスターの攻撃力を０にする。③：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、発動できる。その相手モンスターの攻撃力はそのダメージ計算時のみ半分になる。

2020-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地のリンクモンスターを全てEXデッキに戻し』の処理を行い、１体以上エクストラデッキに戻した場合、『対象のモンスターの攻撃力を０にする』処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と攻撃力を０にする処理は同時に行われる扱いです。
■攻撃力０のモンスターを対象に発動することはできません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
