メガリス・オク
「メガリス」カードにより降臨。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。その後、手札を１枚選んで捨てる。②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2019-10-12
■『①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。その後、手札を１枚選んで捨てる』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理と、『手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
