クロシープ
カード名が異なるモンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのリンク先にモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードのリンク先のモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●儀式：自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を２枚選んで捨てる。
●融合：自分の墓地からレベル４以下のモンスター１体を選んで特殊召喚する。
●S：自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は７００アップする。
●X：相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は７００ダウンする。

2019-10-12
■「クロシープ」のモンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■効果処理時に、このカード自身のリンク先となるメインモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの種類によって、対応する『●』の効果を適用します。
■『自分はデッキから２枚ドローし』の処理と、『その後手札を２枚選んで捨てる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「クロシープ」のモンスター効果によって、２つの『●』の処理が適用される場合には、『●儀式：』、『●融合：』、『●S：』、『●X：』の順番で、対応する種類のモンスターが存在する処理を行っていく事になります。（この時、それぞれの処理は同時に行われる扱いではありません。）
