ファイアフェニックス＠イグニスター
サイバース族モンスター２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが攻撃するダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力分のダメージを相手に与え、その戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる。②：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊する。③：リンク召喚したこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、次のスタンバイフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2019-10-12
■『①：このカードが攻撃するダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力分のダメージを相手に与え、その戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは０になる』モンスター効果は誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③：リンク召喚したこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、次のスタンバイフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードを墓地から特殊召喚する』モンスター効果は墓地へ送られたその時に効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果ではありません。リンク召喚したこのカードが破壊され墓地へ送られた次のスタンバイフェイズにて効果が発動し、チェーンブロックが作られます。
