クロシープ
カード名が異なるモンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先にモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードのリンク先のモンスターの種類によって以下の効果をそれぞれ適用する。
●儀式：自分は２枚ドローする。その後、自分の手札を２枚選んで捨てる。
●融合：自分の墓地からレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する。
●S：自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は７００アップする。
●X：相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は７００ダウンする。

2019-10-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■効果処理時に、このカード自身のリンク先となるメインモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの種類によって、対応する『●』の効果を適用します。
■「クロシープ」のモンスター効果によって、２つの『●』の処理が適用される場合には、『●儀式：』、『●融合：』、『●S：』、『●X：』の順番で、対応する種類のモンスターが存在する処理を行います。（この時、それぞれの処理は同時に行われる扱いではありません。）

【『●儀式』の効果について】
■処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行い、ドローに成功した場合、その後、『手札を２枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローする処理と手札を捨てる処理は同時に行われる扱いではありません。
