Aiの儀式
サイバース族の儀式モンスターの降臨に必要。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドの「＠イグニスター」モンスターをリリースし、手札からサイバース族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。発動時に自分フィールドに「＠イグニスター」モンスターが存在する場合、自分の墓地の「＠イグニスター」モンスターもリリースの代わりに除外する事ができる。

2019-10-12
■対象を取る効果ではありません。
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドの「＠イグニスター」モンスターをリリースし』の処理と、『手札からサイバース族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■このカードの発動時に、「＠イグニスター」と名のついたモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、『自分の手札・フィールドの「＠イグニスター」モンスターをリリース』と、『自分の墓地の「＠イグニスター」モンスターもリリースの代わりに除外する』を、どのように適用するかは効果処理の際に選ぶ事ができます。（両方を組み合わせて処理を行う事もできます。）
