Aiラブ融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールドから、サイバース族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。自分の「＠イグニスター」モンスターを融合素材とする場合、相手フィールドのリンクモンスターも１体まで融合素材とする事ができる。

2019-10-12
■対象を取る効果ではありません。
■融合素材とするモンスターは効果処理時に選びます。（相手のモンスターゾーンのリンクモンスターを融合素材に含める場合も同様です。）
■『自分の手札・フィールドから、サイバース族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■融合素材とするモンスターの内1体に「＠イグニスター」と名のついたモンスターを含める場合、自分の手札のモンスター、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター、相手のモンスターゾーンに存在するリンクモンスターから、融合素材モンスター一組が揃うようにモンスターを選びます。
