Ai打ち
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分と相手のモンスター同士が戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力と同じになり、そのダメージステップ終了時にその戦闘で破壊されたモンスターのコントローラーはその元々の攻撃力分のダメージを受ける。②：自分の「＠イグニスター」モンスターが戦闘で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2019-10-12
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■『そのダメージステップ終了時にその戦闘で破壊されたモンスターのコントローラーはその元々の攻撃力分のダメージを受ける』処理にチェーンブロックは作られません。（自分のモンスターと相手のモンスターがどちらも戦闘で破壊された場合には、それぞれのコントローラーは同時にダメージを受ける扱いです。）
■戦闘を行う自分と相手のモンスターの攻撃力が同じ場合でも発動できます。（その場合、『そのダメージステップ終了時にその戦闘で破壊されたモンスターのコントローラーはその元々の攻撃力分のダメージを受ける』効果は適用されます。）

【②の効果について】
■墓地で適用できる、チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージ計算時に適用するかどうかを決定し、ダメージ計算後にこのカードを除外します。
