戦華史略－長坂之雄
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の「戦華」モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：相手のバトルフェイズ開始時に、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。このターン、相手は「戦華」モンスターを攻撃対象に選択できない。③：相手モンスターの攻撃宣言時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「戦華」モンスター１体を特殊召喚する。

2022-01-29
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、ダメージステップ以外であれば、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。カードの発動と同一のチェーンブロックで『②』の効果を発動することはできません。
■『①』は魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（バトルフェイズのスタートステップに発動できます。）
■『②』の『相手は「戦華」モンスターを攻撃対象に選択できない』は、このターン中、相手モンスターに適用される効果です。（この効果の適用後に相手のモンスターゾーンに出たモンスターにも適用されます。）
■『③』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
