使い捨て学習装置
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力は、自分の墓地のモンスターの数×２００アップする。②：このカードがフィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2019-10-12
■『①：装備モンスターの攻撃力は、自分の墓地のモンスターの数×２００アップする』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用される効果です）
■『②：このカードがフィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』効果は墓地で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードを自分フィールドにセットする』効果は墓地へ送られたその時に効果が発動し、チェーンブロックが作られる効果ではありません。フィールドのこのカードが破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズにて効果が発動し、チェーンブロックが作られます。 
■『この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
