脆刃の剣
①：「脆刃の剣」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：装備モンスターの攻撃力は２０００アップし、装備モンスターの戦闘で発生する戦闘ダメージはお互いのプレイヤーが受ける。
③：自分が２０００以上の戦闘ダメージを受けた場合に発動する。このカードを墓地へ送る。

2019-10-12
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドにこのカードが表側表示で存在する場合、同名カードをフィールドに表側表示で出すことはできません。また、自分フィールドに同名カードが存在する場合、このカードを自分フィールドに表側表示で出すことはできません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスターの攻撃力は２０００アップし』は装備モンスターに適用される効果です。
■『装備モンスターの戦闘で発生する戦闘ダメージはお互いのプレイヤーが受ける』は装備モンスターに適用される効果ではありません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■自分がダメージ計算で2000以上の戦闘ダメージを受けた場合、そのダメージ計算後に発動します。
