超魔導師－ブラック・マジシャンズ
「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」＋魔法使い族モンスター
①：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。そのドローしたカードが魔法・罠カードだった場合、自分フィールドにセットできる。速攻魔法・罠カードをセットした場合、そのカードはセットしたターンでも発動できる。②：このカードが破壊された場合に発動できる。「ブラック・マジシャン」「ブラック・マジシャン・ガール」を１体ずつ自分の手札・デッキ・墓地から選んで特殊召喚する。

2019-11-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、魔法・罠カードの効果が発動した一連のチェーン処理後に発動できる効果です。
■『自分はデッキから１枚ドローする』処理と、『そのドローしたカードが魔法・罠カードだった場合、自分フィールドにセットできる』処理は同時に行われません。（セットしなかった場合、ドローする処理で完了した扱いとなります。）
■『ドローしたカードが魔法・罠カードだった場合、自分フィールドにセットできる』の処理を行う際に、セットするカードは相手に見せません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（フィールドを離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
