マジシャンズ・ソウルズ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、デッキからレベル６以上の魔法使い族モンスター１体を墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードを特殊召喚する。
●このカードを墓地へ送る。その後、自分の墓地から「ブラック・マジシャン」か「ブラック・マジシャン・ガール」１体を特殊召喚できる。
②：自分の手札・フィールドから魔法・罠カードを２枚まで墓地へ送って発動できる。墓地へ送った数だけ自分はドローする。

2025-06-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとしてデッキからレベル６以上の魔法使い族モンスター１体を墓地へ送ります。また、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。（墓地に「ブラック・マジシャン」や「ブラック・マジシャン・ガール」が存在しない状況で発動した場合でも、コストとして「ブラック・マジシャン」や「ブラック・マジシャン・ガール」を墓地へ送り、２つ目●を選択して発動できます。）

【２つ目の●について】
■処理時に、『このカードを墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『自分の墓地から「ブラック・マジシャン」か「ブラック・マジシャン・ガール」１体を特殊召喚』の処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札・フィールドから魔法・罠カードを２枚まで墓地へ送ります。（魔法&罠ゾーンに存在するモンスターカードを墓地へ送ることもできます。この場合でもコストで墓地へ送ったモンスターカードは『墓地へ送った数』に含まれます。）
