マジシャンズ・ソウルズ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札にある場合、デッキからレベル６以上の魔法使い族モンスター１体を墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードを特殊召喚する。●このカードを墓地へ送る。その後、自分の墓地から「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」１体を選んで特殊召喚できる。②：自分の手札・フィールドから魔法・罠カードを２枚まで墓地へ送って発動できる。墓地へ送った数だけ自分はデッキからドローする。

2022-02-19
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『①』の効果を発動する際にコストとして、デッキからレベル６以上の魔法使い族モンスター１体を墓地へ送ります。また、『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。（墓地に「ブラック・マジシャン」や「ブラック・マジシャン・ガール」が存在しない状況で発動した場合でも、コストとして「ブラック・マジシャン」や「ブラック・マジシャン・ガール」を墓地へ送り、２つ目の『●』を選択して発動することができます。）
■『①』の２つ目の『●』の効果の処理時に、『このカードを墓地へ送る』処理をおこないます。その後、『自分の墓地から「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」１体を選んで特殊召喚できる』処理を粉います。これらは同時に行われません。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
