魂のしもべ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・デッキ・墓地から、「魂のしもべ」以外の「ブラック・マジシャン」のカード名または「ブラック・マジシャン・ガール」のカード名が記されたカード、「ブラック・マジシャン」の内、いずれか１枚を選んでデッキの一番上に置く。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。お互いのフィールド・墓地の、「守護神官」モンスター、「ブラック・マジシャン」、「ブラック・マジシャン・ガール」の種類の数だけ自分はデッキからドローする。

2019-11-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のデッキが０枚の場合でも、自分の手札か墓地に『「魂のしもべ」以外の「ブラック・マジシャン」のカード名または「ブラック・マジシャン・ガール」のカード名が記されたカード、「ブラック・マジシャン」』のいずれかが存在しているのであれば発動できます。
■『デッキの一番上に置く』カードを手札やデッキから選ぶ場合、そのカードを相手に確認させてからデッキの一番上に置きます。

【②の効果について】
■自分のメインフェイズに墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■この効果のスペルスピードは１です。
■『「守護神官」モンスター』については、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの種類を数えます。
■「ブラック・マジシャン」「ブラック・マジシャン・ガール」については、モンスターゾーンおよび魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するカードの種類を数えます。
■エクシーズ素材になっている「守護神官」モンスターカード、「ブラック・マジシャン」、「ブラック・マジシャン・ガール」は数に含みません。（エクシーズ素材の状態ではカードとして扱われません。）
■ドローする枚数より自分のデッキの枚数の方が少ない状況では発動できません。
