黒魔術の秘儀
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●融合モンスターカードによって決められた、「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」を含む融合素材モンスターを自分の手札・フィールドから墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。●レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」を含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2021-10-01
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。
■１つ目の『●』の処理において、融合素材モンスターを墓地へ送る処理と、融合モンスターを融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材として、必ず「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」を１体以上含める必要があります。
■融合素材に「ブラック・マジシャン」や「ブラック・マジシャン・ガール」を指定していない融合モンスターを融合召喚することもできます。
■２つ目の『●』の処理において、モンスターをリリースする処理と、儀式モンスターを儀式召喚する処理は同時に行われません。
