魂のしもべ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「魂のしもべ」を除く、「ブラック・マジシャン」か「ブラック・マジシャン・ガール」１体またはそのいずれかのカード名が記されたカード１枚を自分の手札・デッキ・墓地から選び、デッキの一番上に置く。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。お互いのフィールド・墓地の、「守護神官」モンスター、「ブラック・マジシャン」、「ブラック・マジシャン・ガール」の種類の数だけ自分はドローする。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■「ブラック・マジシャン」、「ブラック・マジシャン・ガール」、そのいずれかのカード名が記された「魂のしもべ」以外のカードのうち、少なくともいずれかが自分の手札・デッキ・墓地に存在している状況で発動できます。（自分のデッキの枚数を問わず発動できます。）
■“「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード”“「ブラック・マジシャン・ガール」のカード名が記された魔法・罠カード”とは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「ブラック・マジシャン」』や『「ブラック・マジシャン・ガール」』と記載された魔法・罠カードを指します。
■『デッキの一番上に置く』カードを手札やデッキから選ぶ場合、そのカードを相手に確認させてからデッキの一番上に置きます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■『「守護神官」モンスター』については、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター及び墓地のモンスターカードの種類の数を数えます。モンスターとして扱われていない状態のカード（魔法＆罠ゾーンに存在しているモンスターカード）は数に含みません。
■「ブラック・マジシャン」「ブラック・マジシャン・ガール」については、モンスターゾーン、魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するカード及び墓地のモンスターカードの種類の数を数えます。
■エクシーズ素材になっている「守護神官」モンスターカード、「ブラック・マジシャン」、「ブラック・マジシャン・ガール」は数に含みません。（エクシーズ素材の状態ではカードとして扱われません。）
■ドローする枚数より自分のデッキの枚数の方が少ない状況では発動できません。
