E・HERO サンライザー
属性が異なる「HERO」モンスター×２
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ミラクル・フュージョン」１枚を手札に加える。
②：自分フィールドのモンスターの攻撃力は、自分フィールドのモンスターの属性の種類×２００アップする。
③：他の自分の「HERO」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-02-23
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
