サテライト・ウォリアー
チューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、自分の墓地のSモンスターの数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードの攻撃力は破壊した数×１０００アップする。
②：S召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。レベル８以下の「ウォリアー」、「シンクロン」、「スターダスト」Sモンスターを合計３体まで自分の墓地から特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。１枚以上の破壊に成功した場合、『このカードの攻撃力は破壊した数×１０００アップする』処理を行います。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて破壊の処理を行います。
■破壊の処理と攻撃力アップの処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
