E・HERO リキッドマン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが召喚した時、「E・HERO リキッドマン」を除く、自分の墓地のレベル４以下の「HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが「HERO」融合モンスターの融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。自分は２枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚した直後にのみ発動できます。チェーン２以降の効果の処理によって召喚に成功したなどの理由で、このカードが召喚に成功した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■自分のデッキが２枚以上ある状況で発動できます。
■自分の手札がない状況でも発動できます。
■処理時に、『自分は２枚ドローする』処理を行います。２枚のドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローの処理と捨てる処理は同時に行われません。
