マジスタリー・アルケミスト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「HERO」モンスター４体を除外し、自分の墓地の「HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。「地」「水」「炎」「風」の全ての属性を除外して発動した場合には、この効果で特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力は倍になり、相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果は無効化される。

2019-11-09
■自分の墓地に存在する「HERO」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。
■このカードの発動時に、コストとして、自分の墓地及び自分フィールドの表側表示で存在するモンスターの中から、「HERO」と名のついたモンスター合計４体を除外します。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■「HERO」と名のついた特殊召喚モンスターを対象に選択する場合、そのモンスターは正規の手順によって特殊召喚された後、墓地へ送られているモンスターでなければなりません。（デッキやエクストラデッキから直接墓地へ送られているモンスター等を対象とする事はできません。）
■コストとして除外したモンスターの属性に、「地」「水」「炎」「風」の全ての属性が含まれていた場合、『この効果で特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力は倍になり、相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果は無効化される』効果も適用されます。（その場合でも、対象のモンスターを特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。）
