ペンデュラム・ディメンション
①：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分がPモンスターを素材として以下のモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターン、自分の「ペンデュラム・ディメンション」の効果で同じ効果を適用できない。
●融合：デッキから元々のレベルがその融合モンスターと同じモンスター１体を効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。
●S：デッキから「融合」１枚を手札に加える。
●X：デッキからそのXモンスターのランクの数値以下のレベルを持つチューナー１体を手札に加えるか特殊召喚する。

2019-11-09
■ダメージステップ以外であれば、「ペンデュラム・ディメンション」のカードの発動を行う事ができます。
■「ペンデュラム・ディメンション」は、カードの発動と同一のチェーンブロックにて効果を発動する事はできません。
■『①：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分がPモンスターを素材として以下のモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターン、自分の「ペンデュラム・ディメンション」の効果で同じ効果を適用できない』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。Pモンスターを素材とした特殊召喚に成功した場合に、その特殊召喚したモンスターの種類によって『●』の効果を適用します。）
