EM天空の魔術師
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの融合・S・Xモンスター１体のみが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。その破壊されたモンスターを特殊召喚する。その後、このカードを破壊する。

2019-11-09
■『①：EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの融合・S・Xモンスター１体のみが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。その破壊されたモンスターを特殊召喚する。その後、このカードを破壊する』ペンデュラム効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『その破壊されたモンスターを特殊召喚する』処理と『その後、このカードを破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の自分フィールドのモンスターの種類によって、このターン、以下の効果を適用する。
●融合：このカードは直接攻撃できる。
●S：相手はモンスターの効果を発動できない。
●X：このカードの攻撃力は元々の攻撃力の倍になる。
●P：エンドフェイズにデッキからPモンスター１体を手札に加える。

2019-11-09
■『①：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の自分フィールドのモンスターの種類によって、このターン、以下の効果を適用する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「EM天空の魔術師」自身以外のモンスターの種類によって、『●』の効果を適用します。）
■『●P：エンドフェイズにデッキからPモンスター１体を手札に加える』処理を行う際に、チェーンブロックは作られません。
