フューチャー・ドライブ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「未来皇ホープ」Xモンスター１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターに以下の効果を適用する。
●そのモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。
●そのモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップの間、その相手モンスターの効果は無効化される。
●そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊する度に、その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2019-11-09
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「未来皇ホープ」と名のついたエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『●そのモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップの間、その相手モンスターの効果は無効化される』効果によって、相手モンスターの効果が無効化される際にチェーンブロックは作られません。
■『●そのモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊する度に、その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』効果によって、相手がダメージを受ける際にチェーンブロックは作られません。（相手モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に適用されます。）
