ガガガガマジシャン
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、「ガガガガマジシャン」以外の自分の墓地のXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する。②：このカードを素材として持っている「未来皇ホープ」Xモンスターは以下の効果を得る。●このカードのX素材を２つ取り除き、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力は４０００になり、効果は無効化される。

2019-11-09
■「ガガガ」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている「未来皇ホープ」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材に持つ「未来皇ホープ」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■攻撃力４０００である、効果が無効化されていない効果モンスターのエクシーズモンスターを対象にすることもできます。
■攻撃力が４０００でなければ、効果が無効化されているエクシーズモンスターや効果モンスター以外のエクシーズモンスターを対象にすることもできます。
■攻撃力が０である、効果が無効化されているエクシーズモンスターや効果モンスター以外のエクシーズモンスターを対象とすることはできません。
