ペンデュラム・ディメンション
①：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分がPモンスターを素材として以下のモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターン、自分の「ペンデュラム・ディメンション」の効果で同じ効果を適用できない。
●融合：デッキから元々のレベルがその融合モンスターと同じモンスター１体を効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。
●S：デッキから「融合」１枚を手札に加える。
●X：デッキからそのXモンスターのランクの数値以下のレベルを持つチューナー１体を手札に加えるか特殊召喚する。

2019-11-09
■ダメージステップ以外であれば、このカードを発動できます。
■カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■ペンデュラムモンスターを素材とした特殊召喚に成功した場合に、その特殊召喚したモンスターの種類によって●の効果を適用します。

【『●融合』の効果について】
■裏側守備表示のペンデュラムモンスターを素材とした場合にも発動できます。
