EM天空の魔術師
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの表側表示の融合・S・Xモンスター１体のみが戦闘または相手の効果で破壊された時に発動できる。その破壊されたモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。その後、このカードを破壊する。

2019-11-09
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■該当のモンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■該当のモンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■処理時に、『その破壊されたモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。
■特殊召喚の処理と破壊の処理は同時に行われません。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカード以外の自分フィールドのモンスターの種類によって、このターン、以下の効果を適用する。
●融合：このカードは直接攻撃できる。
●S：相手はモンスターの効果を発動できない。
●X：このカードの攻撃力は元々の攻撃力の倍になる。
●P：エンドフェイズにデッキからPモンスター１体を手札に加える。

2019-11-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカード以外のモンスターを確認し、その種類によって、●の処理を適用します。
