X・HERO ヘル・デバイサー
「HERO」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。EXデッキの「HERO」融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターにカード名が記されている融合素材モンスターを２体までデッキから手札に加える（同名カードは１枚まで）。この効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードのリンク先の悪魔族モンスターの攻撃力・守備力はそのレベル×１００アップする。

2019-11-23
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。EXデッキの「HERO」融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターにカード名が記されている融合素材モンスターを２体までデッキから手札に加える（同名カードは１枚まで）。この効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：このカードのリンク先の悪魔族モンスターの攻撃力・守備力はそのレベル×１００アップする』モンスター効果は永続効果です。
