ユニオン・キャリアー
種族または属性が同じモンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。元々の種族または元々の属性が対象のモンスターと同じモンスター１体を手札・デッキから選び、攻撃力１０００アップの装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。この効果でデッキから装備した場合、ターン終了時まで自分はその装備したモンスターカード及びその同名モンスターを特殊召喚できない。

2019-11-23
■『このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない』は効果の扱いではありません。
■「ユニオン・キャリア―」のモンスター効果は起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■『攻撃力１０００アップの装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する』処理で、効果処理が完了した扱いとなります。（この効果でデッキからモンスターを装備した場合、ただちに『ターン終了時まで自分はその装備したモンスターカード及びその同名モンスターを特殊召喚できない』効果が適用されます。）
