古代の機械弩士
機械族・地属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体または「歯車街」１枚を手札に加える。②：自分フィールドの魔法・罠カード１枚と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のカードを破壊し、その相手モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで０にする。

2019-11-23
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アンティーク・ギア」モンスター１体または「歯車街」１枚を手札に加える』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：自分フィールドの魔法・罠カード１枚と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のカードを破壊し、その相手モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで０にする』モンスター効果は起動効果です。（自分のフィールドに存在する魔法・罠カード１枚と、相手のモンスターゾーンに存在する表側表示モンスター１体、合計２枚のカードを対象に取る効果です。）
■『その自分のカードを破壊し』の処理と『その相手モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで０にする』処理は、同時に行われる扱いとなります。
