王神鳥シムルグ
鳥獣族モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク素材にできない。①：このカード及びこのカードのリンク先の鳥獣族モンスターは相手の効果の対象にならない。②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに自分フィールドの「シムルグ」カード１枚を破壊できる。③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。使用していない自分・相手の魔法＆罠ゾーンの数以下のレベルを持つ、鳥獣族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。

2019-11-23
■『①：このカード及びこのカードのリンク先の鳥獣族モンスターは相手の効果の対象にならない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに自分フィールドの「シムルグ」カード１枚を破壊できる』モンスター効果は永続効果です。
■『③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。使用していない自分・相手の魔法＆罠ゾーンの数以下のレベルを持つ、鳥獣族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
