神聖魔皇后セレーネ
魔法使い族モンスターを含むモンスター２体以上
①：このカードがL召喚した場合に発動する。お互いのフィールド・墓地の魔法カードの数だけこのカードに魔力カウンターを置く。
②：フィールドに「エンディミオン」カードが存在する限り、相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。
③：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。自分の手札・墓地から魔法使い族モンスター１体を選び、このカードのリンク先となる自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2019-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■処理時に、お互いのフィールドの魔法カードと、お互いの墓地の魔法カードの数を数え、その合計数の魔力カウンターをこのカードに置きます。
■フィールドゾーンに存在するカードや装備魔法カードとして装備されているカードについては、表示形式を問わずフィールドの魔法カードとして数えます。それ以外のフィールドのカードについては、表側表示で存在する魔法カードのみフィールドの魔法カードとして数えます。
■ペンデュラムゾーンに存在するカードや、永続魔法カード扱いのモンスターカードもフィールドの魔法カードの数として数えます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
