X・HERO ヘル・デバイサー
「HERO」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる（この効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない）。EXデッキの「HERO」融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターにカード名が記された融合素材モンスターを２体までデッキから手札に加える（同名カードは１枚まで）。
②：このカードのリンク先の悪魔族モンスターの攻撃力・守備力は自身のレベル×１００アップする。

2025-06-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■既に自分が「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果の発動以降ターン終了時まで、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの効果の発動が無効になった場合、「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、自分のエクストラデッキの「HERO」融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターのテキストに融合素材としてカード名が記されているモンスターを、２体までデッキから手札に加えます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
