星鍵士リイヴ
モンスター２体
このカードは自分の墓地に「星遺物」カードが存在する場合のみリンク召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。このターン、自分の墓地に「星遺物」モンスターが存在しない場合には、そのカードは発動できない。②：リンク召喚したこのカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す。

2019-11-23
■『このカードは自分の墓地に「星遺物」カードが存在する場合のみリンク召喚できる』は効果の扱いではありません。
■『①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。このターン、自分の墓地に「星遺物」モンスターが存在しない場合には、そのカードは発動できない』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『デッキから「星遺物」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』モンスター効果によって通常魔法カードをセットした場合でも、自分の墓地に「星遺物」と名のついたモンスターが存在しないのであれば、セットしたターンに発動する事はできません。
■『②：リンク召喚したこのカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで持ち主のデッキに戻す』モンスター効果は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
