幻獣機アウローラドン
機械族モンスター２体以上
①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）３体を特殊召喚する。このターン、自分はリンク召喚できない。②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターを３体までリリースして発動できる。リリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する。●１体：フィールドのカード１枚を選んで破壊する。●２体：デッキから「幻獣機」モンスター１体を特殊召喚する。●３体：自分の墓地から罠カード１枚を選んで手札に加える。

2019-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はリンク召喚できない』状態になります。（既にリンク召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はリンク召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果を発動する際にコストとして、表示形式を問わず、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターを３体までリリースします。（このカード自身をリリースするモンスターに含めることもできます。）
■リリースしたモンスターの数に対応する効果のみを、効果処理時に適用します。
