天威龍－サハスラーラ
幻竜族モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに効果モンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合、相手はフィールドの効果モンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない。②：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドに「天威龍トークン」（幻竜族・光・星４・攻？／守０）１体を特殊召喚する。このトークンの攻撃力は、対象のモンスターの元々の攻撃力と同じになる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2019-11-23
■『①：自分フィールドに効果モンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合、相手はフィールドの効果モンスターを攻撃対象にできず、効果の対象にもできない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドに「天威龍トークン」（幻竜族・光・星４・攻？／守０）１体を特殊召喚する。このトークンの攻撃力は、対象のモンスターの元々の攻撃力と同じになる。この効果は相手ターンでも発動できる』モンスター効果は誘発即時効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『自分フィールドに「天威龍トークン」（幻竜族・光・星４・攻？／守０）１体を特殊召喚する』モンスター効果は、「天威龍トークン」を特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。（『このトークンの攻撃力は、対象のモンスターの元々の攻撃力と同じになる』処理もただちに適用されます。）
