捕食植物ヴェルテ・アナコンダ
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで闇属性になる。②：２０００LPを払い、「融合」通常・速攻魔法カードまたは「フュージョン」通常・速攻魔法カード１枚をデッキから墓地へ送って発動できる。この効果は、その魔法カード発動時の効果と同じになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない。

2019-11-23
■『①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで闇属性になる』モンスター効果は起動効果です。（自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②：２０００LPを払い、「融合」通常・速攻魔法カードまたは「フュージョン」通常・速攻魔法カード１枚をデッキから墓地へ送って発動できる。この効果は、その魔法カード発動時の効果と同じになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない』モンスター効果は起動効果です。（この効果の発動時にコストとして、ライフポイントを２０００払い、「融合」と名のついた通常魔法または速攻魔法、「フュージョン」と名のついた通常魔法または速攻魔法の、いずれか１枚をデッキから墓地へ送ります。）
