閃刀姫－ジーク
「閃刀姫」モンスターを含むモンスター２体
このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－ジーク」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の相手エンドフェイズまで除外する。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする。その後、対象のカードを墓地へ送る。

2021-12-25
【『このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－ジーク」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。
■この効果で除外されたモンスターは次の相手のエンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードの攻撃力は１０００アップする』を適用します。適用した場合、その後『対象のカードは墓地へ送られる』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
