幻獣機アウローラドン
機械族モンスター２体以上
①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）３体を特殊召喚する。このターン、自分はリンク召喚できない。②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターを３体までリリースして発動できる。リリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する。●１体：フィールドのカード１枚を選んで破壊する。●２体：デッキから「幻獣機」モンスター１体を特殊召喚する。●３体：自分の墓地から罠カード１枚を選んで手札に加える。

2019-11-23
■『①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドに「幻獣機トークン」（機械族・風・星３・攻／守０）３体を特殊召喚する。このターン、自分はリンク召喚できない』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターを３体までリリースして発動できる。リリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。リリースしたモンスターの数に対応する効果を適用します。）
■『リリースしたモンスターの数によって以下の効果を適用する』モンスター効果の発動時に、コストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターを３体までリリースします。（「幻獣機アウローラドン」自身をリリースするモンスターに含める事もできます。）
