シューティング・スター・ドラゴン・TG－EX
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターを対象とするモンスターの効果が発動した時、自分の墓地からチューナー１体を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。
②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にする。
③：相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのSモンスター２体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンのモンスターを対象とするモンスターの効果が発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するシンクロモンスターを２体リリースします。（該当の裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
■ダメージステップ中には発動できません。
