銀河眼の残光竜
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「ギャラクシーアイズ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。②：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれた場合に発動できる。手札・デッキから「銀河眼の光子竜」１体を選び、特殊召喚するか、自分のXモンスターの下に重ねてX素材とする。この効果をバトルフェイズに発動した場合、さらに自分フィールドの全ての「No.」Xモンスターの攻撃力は倍になる。

2019-12-21
■このカードは、「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスターです。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材になっているこのカードがエクシーズモンスターの効果を発動するコストとして取り除かれ、墓地へ送られた場合または表側表示で除外された場合に発動できます（取り除かれ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから「銀河眼の光子竜」１体を選び、特殊召喚するか、自分のXモンスターの下に重ねてX素材とする』処理を行います。この効果をバトルフェイズ中に発動していた場合、さらに、『自分フィールドの全ての「No.」Xモンスターの攻撃力は倍になる』効果を適用します。
■特殊召喚やエクシーズ素材とする処理と、攻撃力を倍にする処理は同時に行われません。
