FNo.0 未来龍皇ホープ
「No.」モンスター以外の同じランクのXモンスター×３
ルール上、このカードのランクは１として扱い、このカード名は「未来皇ホープ」カードとしても扱う。このカードは自分フィールドの「FNo.0 未来皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードは戦闘・効果では破壊されない。②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。この効果でフィールドのモンスターの効果の発動を無効にした場合、さらにそのコントロールを得る。

2022-02-19
【『ルール上、このカードのランクは１として扱い、このカード名は「未来皇ホープ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードはランク１として扱い、「未来皇ホープ」カードとして扱われます。

【『このカードは自分フィールドの「FNo.0 未来皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターの効果の発動に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。効果の発動を無効にされたモンスターが相手のモンスターゾーンに存在する場合、さらに『そのコントロールを得る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■戦闘で破壊されることが確定しているモンスターの効果の発動を無効にした場合、『さらにそのコントロールを得る』処理は行われません。
