E・HERO ネオス・クルーガー
「E・HERO ネオス」＋「ユベル」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。その相手モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「ネオス・ワイズマン」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-04-01
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に、任意で発動できます。）

【②の効果について】■墓地または除外された状態で発動できる誘発効果です。（表側表示のこのカードが、相手のカードの効果によってフィールドから離れた場合、または戦闘によって破壊された場合に、任意に発動できます。ダメージステップでも発動できます。）
