スカーレッド・スーパーノヴァ・ドラゴン
チューナー３体＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカードはS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は自分の墓地のチューナーの数×５００アップする。
②：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されない。
③：１ターンに１度、相手モンスターの効果が発動した時、または相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカード及び相手フィールドのカードを全て除外する。
④：このカードの③の効果で除外された場合、次の自分エンドフェイズに発動する。除外状態のこのカードを特殊召喚する。

2022-02-19
【『このカードはS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードをエクストラデッキから特殊召喚する方法がシンクロ召喚に限られます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。また、相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【④の効果について】
■除外されているこのカードが発動する誘発効果です。
■自身の③の効果によって除外された場合、次の自分のエンドフェイズに１度発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
