覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン－オーバーロード
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚し、「リベリオン」モンスターか「幻影騎士団」モンスター１体をこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。その後、自分のPゾーンのカード１枚をそのモンスターのX素材にできる。

2019-12-21
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードがペンデュラムゾーンに置かれている場合に発動できる効果です。
■処理時に、『Pゾーンのこのカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『「リベリオン」モンスターまたは「幻影騎士団」モンスター１体をこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。また、エクストラデッキからの特殊召喚に成功した場合、その後、『自分のPゾーンのカード１枚をそのモンスターのX素材にできる』処理を行うことができます。
■ペンデュラムゾーンのこのカードを特殊召喚する処理、エクストラデッキから特殊召喚する処理、ペンデュラムゾーンのカードをエクシーズ素材とする処理は、いずれも同時に行われる扱いではありません。

【カードテキスト】
レベル７モンスター×２
自分は「覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン－オーバーロード」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
このカードは自分フィールドの「リベリオン」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もでき、レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる。
①：ランク７のXモンスターを素材としてX召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2019-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンでて適用する永続効果です。
■ランク７のエクシーズモンスターを素材としてエクシーズ召喚したこのカードが、モンスターゾーンに表側表示で存在し続けている限り適用します。（裏側守備表示になり再度表側表示になった場合や、一時的に除外されてフィールドに戻っている場合、この効果は適用しません。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動する事ができます。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
