影依の巫女 エリアル
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードがリバースした場合、自分の除外状態の「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示か裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、自分・相手の墓地のカードを合計３枚まで対象として発動できる。そのカードを除外する。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■「シャドール」融合モンスターも特殊召喚することができます（「シャドール」融合モンスターを特殊召喚する場合、その融合モンスターは、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られたモンスターである必要があります）。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードは除外されます。
