影光の聖選士
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分の墓地の「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示か裏側守備表示で特殊召喚する。
②：自分の墓地からこのカードと「シャドール」カード１枚を除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの裏側表示モンスター１体を表側守備表示にする。
●自分フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「シャドール」融合モンスターも特殊召喚することができます（「シャドール」融合モンスターを特殊召喚する場合、その融合モンスターは、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られたモンスターである必要があります）。
■「シャドール」リンクモンスターは特殊召喚できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
