影霊の翼 ウェンディ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「影霊の翼 ウェンディ」以外の「シャドール」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「影霊の翼 ウェンディ」以外の「シャドール」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。
■モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。
