風霊媒師ウィン
このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からこのカードと風属性モンスター１体を捨てて発動できる。デッキから「風霊媒師ウィン」以外の守備力１５００以下の風属性モンスター１体を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は風属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：自分の風属性モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。

2020-12-28
【『このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「霊使い」カードとして扱います。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は風属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既に風属性モンスター以外のモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は風属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分の風属性モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
