聖なる影 ケイウス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。手札から「シャドール」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「シャドール」モンスター１体を墓地へ送る。このターン中、以下の効果を適用する。●自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力はこの効果で墓地へ送ったモンスターの元々のレベル×１００アップする。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中にリバースした場合にも発動できます。
■モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。
■手札の「シャドール」と名のついたモンスターを墓地へ送る処理にて完了した扱いとなります。（●の効果もただちに適用されます。）
