エルシャドール・アプカローネ
属性が異なる「シャドール」モンスター×２
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果を無効にする。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「シャドール」カード１枚を選んで手札に加える。その後、手札を１枚選んで捨てる。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■自分の手札がない状況でも発動できます。
