聖なる影 ケイウス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。手札から「シャドール」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。手札から「シャドール」モンスター１体を墓地へ送る。このターン中、以下の効果を適用する。●自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力はこの効果で墓地へ送ったモンスターの元々のレベル×１００アップする。

2019-12-07
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。
■手札に「シャドール」モンスターカードが１枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『手札から「シャドール」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、●の効果を適用できます。
■『手札から「シャドール」モンスター１体を墓地へ送る』処理と●の効果の適用は同時に行われたことになります。

【●の効果について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターにも、このターン中は『自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力はこの効果で墓地へ送ったモンスターの元々のレベル×１００アップする』効果が適用されます。
