デコード・トーカー・ヒートソウル
属性が異なるサイバース族モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの数×５００アップする。②：自分・相手ターンに１０００LPを払って発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。自分のLPが２０００以下の場合、さらに以下の効果を適用できる。●フィールドのこのカードを除外し、EXデッキから「デコード・トーカー・ヒートソウル」以外のリンク３以下のサイバース族モンスター１体を特殊召喚する。

2019-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分は『デッキから１枚ドローする』処理を行います。ドローすることに成功し、かつ自分のLPが２０００以下の場合、その後、●の処理を適用できます。
■●の処理を適用する場合、まず『フィールドのこのカードを除外し』の処理を行い、除外することに成功した場合、『EXデッキから「デコード・トーカー・ヒートソウル」以外のリンク３以下のサイバース族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■ドローの処理と●の処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。●の処理を行う場合、除外の処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
