影光の聖選士
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の墓地の「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと「シャドール」カード１枚を除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分フィールドの裏側表示モンスター１体を選んで表側守備表示にする。●自分フィールドの表側表示モンスター１体を選んで裏側守備表示にする。

2019-12-07
■『①：自分の墓地の「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する』効果は、このカードの発動時の効果処理です。（自分の墓地に存在する「シャドール」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：自分の墓地からこのカードと「シャドール」カード１枚を除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる』効果は、墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果の発動時にコストとして、墓地のこのカードと、「シャドール」と名のついたカード1枚、合計2枚のカードを除外します。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②：自分の墓地からこのカードと「シャドール」カード１枚を除外し、以下の効果から１つを選択して発動できる』効果の発動時に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。（どちらの効果も対象を取る効果ではありません。）
