DDD死謳王バイス・レクイエム
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「契約書」カードを任意の数だけ対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。その後、このカードのレベルを、破壊した数だけ上げるか下げる事ができる。

2024-03-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、１枚以上破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのレベルを、破壊した数だけ上げるか下げる』処理を行うことができます。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■特殊召喚する処理とレベルを上げるか下げる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【カードテキスト】
このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「DDD」モンスターしか特殊召喚できない。
②：フィールドのこのカードを素材として融合・S・X・L召喚した「DDD」モンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。自分のフィールド（表側表示）・墓地から「契約書」カード１枚をデッキに戻し、対象のカードを破壊する。その後、自分は１０００LP回復する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『以下の効果を得る』効果の適用はなくなります。

【●の効果について】
■フィールドのこのカードを素材として融合・シンクロ・エクシーズ・リンク召喚した「DDD」モンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分のフィールド（表側表示）・墓地から「契約書」カード１枚をデッキに戻し』の処理を行い、デッキに戻す事に成功した場合、『対象のカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分は１０００LP回復する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
■破壊する処理とライフポイントを回復する処理は同時に行われません。
