覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン－オーバーロード
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚し、「リベリオン」モンスターまたは「幻影騎士団」モンスター１体をこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。その後、自分のPゾーンのカード１枚を選んでそのモンスターの下に重ねてX素材にできる。

2019-12-21
■『①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚し、「リベリオン」モンスターまたは「幻影騎士団」モンスター１体をこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。その後、自分のPゾーンのカード１枚を選んでそのモンスターの下に重ねてX素材にできる』ペンデュラム効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『Pゾーンのこのカードを特殊召喚し』の処理と、『「リベリオン」モンスターまたは「幻影騎士団」モンスター１体をこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理、『その後、自分のPゾーンのカード１枚を選んでそのモンスターの下に重ねてX素材にできる』処理、いずれも同時に行われる扱いではありません。

【カードテキスト】
レベル７モンスター×２
自分は「覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・ドラゴン－オーバーロード」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。このカードは自分フィールドの「リベリオン」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もでき、レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。①：ランク７のXモンスターを素材としてX召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2019-12-21
■『①：ランク７のXモンスターを素材としてX召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』モンスター効果は永続効果です。
■『②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動する事ができます。）
