ヴァレルエンド・ドラゴン
効果モンスター３体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されず、お互いはこのカードをモンスターの効果の対象にできない。
②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。
③：自分・相手ターンに、フィールドの効果モンスター１体と自分の墓地の「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる（この効果の発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。そのフィールドのモンスターの効果を無効にし、その墓地のモンスターを特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのフィールドのモンスターの効果を無効にし』の処理を行い、無効にすることに成功した場合、『その墓地のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いです。）
