ライトハンド・シャーク
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「レフトハンド・シャーク」１体を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
③：フィールドのこのカードを含む水属性モンスターのみを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●このカードは戦闘では破壊されない。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚されたなどの理由で、このカードを召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【『●このカードは戦闘では破壊されない』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
