レフトハンド・シャーク
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「ライトハンド・シャーク」が存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードが墓地からの特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードのレベルは４になる。③：フィールドのこのカードを含む水属性モンスターのみを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このカードは効果では破壊されない。

2019-12-21
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■ダメージステップ中に墓地から特殊召喚した場合にも発動します。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードを含む水属性モンスターのみを素材としてエクシーズ召喚されたモンスターが●の効果を得ます。このカードが発動する効果ではありません。）

【『●このカードは効果では破壊されない』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
