バーニング・ソウル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドにレベル８以上のSモンスターが存在する場合に発動できる。「バーニング・ソウル」以外の自分の墓地のカード１枚を手札に加える。その後、Sモンスター１体のS召喚を行う。このカードの発動後、ターン終了時まで相手はフィールドのSモンスターを効果の対象にできない。

2019-12-21
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■シンクロ召喚可能なシンクロ素材とエクストラデッキのシンクロモンスターの組み合わせが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『「バーニング・ソウル」以外の自分の墓地のカード１枚を手札に加える』処理を行います。また、『ターン終了時まで相手はフィールドのSモンスターを効果の対象にできない』効果が適用されます。
■墓地のカードを手札に加えることに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理の後、ただちにシンクロモンスター１体のシンクロ召喚を行います。
■手札に加えるカードとして、墓地の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選ぶこともできます。その場合、選んだカードはエクストラデッキ戻ります。手札に加わっていませんので、その後のシンクロ召喚を行うことはできません。
