コードブレイカー・ゼロデイ
①：「コードブレイカー」リンクモンスター以外の、このカードとリンク状態のリンクモンスターの攻撃力は１０００ダウンする。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、フィールドの「コードブレイカー」リンクモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。このカードを破壊する。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「コードブレイカー・ゼロデイ」１体を手札に加える。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「コードブレイカー・ゼロデイ」自身がモンスターゾーンに存在する状態で、フィールドの「コードブレイカー」と名のついたリンクモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「コードブレイカー・ゼロデイ」自身が戦闘・効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
