パラレルエクシード
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分がモンスターをL召喚した場合に発動できる。このカードをそのLモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「パラレルエクシード」１体を特殊召喚する。
③：「パラレルエクシード」の効果で特殊召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力・守備力は半分になる。

2024-02-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、特殊召喚したリンクモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。（このカードは手札に残ります。）
■処理時に、特殊召喚したリンクモンスターのリンク先に他のモンスターが存在している場合、このカードは特殊召喚できず、手札から墓地へ送られます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
