パラレルエクシード
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在し、自分がリンク召喚に成功した場合に発動できる。このカードをそのリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「パラレルエクシード」１体を特殊召喚する。③：「パラレルエクシード」の効果で特殊召喚したこのカードのレベルは４になり、元々の攻撃力・守備力は半分になる。

2020-01-11
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、特殊召喚したリンクモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、このカードは手札に残ります。
■処理時に、特殊召喚したリンクモンスターのリンク先に他のモンスターが存在している場合、このカードは手札から墓地に送られます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『レベルは４になり、元々の攻撃力・守備力は半分になる』効果の適用はなくなります。
