アークネメシス・プロートス
このカードは通常召喚できない。
自分のフィールド（表側表示）・墓地から属性が異なるモンスター３体を除外した場合に特殊召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：フィールドのモンスターの属性を１つ宣言して発動できる。フィールドの宣言した属性のモンスターを全て破壊する。次のターンの終了時まで、お互いに宣言した属性のモンスターを特殊召喚できない。

2020-01-11
■『このカードは通常召喚できない。自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、属性が異なるモンスター３体を除外した場合に特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。特殊召喚モンスターの特殊召喚の手順となります。（特殊召喚の手順として、モンスターを除外しますので、モンスターの除外と、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時に、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの属性１つを宣言します。）
