深海のアーチザン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが水属性モンスターの効果でデッキ・墓地から手札に加わった場合、このカードを相手に見せて発動できる。相手の手札を全て確認する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分のデッキの上からカードを１枚墓地へ送り、「深海のアーチザン」以外の自分の墓地のレベル４以下の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「深海のアーチザン」自身が水属性モンスターの効果でデッキ・墓地から手札に加わった場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、「深海のアーチザン」自身を相手に見せます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（「深海のアーチザン」以外の、自分の墓地に存在するレベル４以下の水属性モンスター１体を対象に取る効果です。「深海のアーチザン」自身が特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分のデッキの上からカードを１枚墓地へ送ります。）
