海晶乙女バシランリマ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「マリンセス」罠カード１枚を除外して発動できる。そのカードとはカード名が異なる「マリンセス」罠カード１枚をデッキから手札に加える。②：自分フィールドのモンスターが効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。③：このカードが除外された場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は６００アップする。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地から「マリンセス」と名のついた罠カード１枚を除外します。）
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
■『③』のモンスター効果は、除外された状態で発動する誘発効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「海晶乙女バシランリマ」自身が除外された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
