アークネメシス・プロートス
このカードは通常召喚できない。
自分のフィールド（表側表示）・墓地から属性が異なるモンスター３体を除外した場合に特殊召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：フィールドのモンスターの属性を１つ宣言して発動できる。フィールドの宣言した属性のモンスターを全て破壊する。次のターンの終了時まで、お互いに宣言した属性のモンスターを特殊召喚できない。

2024-08-24
【『このカードは通常召喚できない。
自分のフィールド（表側表示）・墓地から属性が異なるモンスター３体を除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■除外したのち特殊召喚を行います。（同時には行われません。）
■この方法によって特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合、他の効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンでで発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの属性１つを宣言して発動できます。
■破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、次のターン終了時まで『お互いに宣言した属性のモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
