ノクトビジョン・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにドラゴン族・闇属性モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードがリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。③：自分フィールドの裏側表示のカードを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その効果を無効にする。このターン、相手はその裏側表示のカードを効果の対象にできない。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンにドラゴン族・闇属性モンスターが表側表示で特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ノクトビジョン・ドラゴン」自身がリンク素材として墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分フィールドの裏側表示のカードを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「ノクトビジョン・ドラゴン」自身を除外します。）
