剛鬼アイアン・クロー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「剛鬼」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時からダメージ計算前までに、このカードを手札から墓地へ送って発動できる。その自分のモンスターはターン終了時まで、攻撃力が５００アップし、相手の効果を受けない。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「剛鬼アイアン・クロー」以外の「剛鬼」カード１枚を手札に加える。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札のこのカードを墓地へ送ります。自分の「剛鬼」と名のついたモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時からダメージ計算前までに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「剛鬼アイアン・クロー」自身がフィールドから墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
