戦華の智－諸葛孔
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「戦華」カードの効果でデッキから手札に加わった場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。②：魔法・罠カードが発動した時、自分フィールドの表側表示の「戦華」永続魔法・永続罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にする。③：自分フィールドに「戦華の徳－劉玄」が存在し、モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの表側表示の「戦華」永続魔法・永続罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にする。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「戦華」と名のついたカードの効果によって、「戦華の智－諸葛孔」自身がデッキから手札に加わった場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドに表側表示で存在する、「戦華」と名のついた永続魔法カード１枚または「戦華」と名のついた永続罠カード１枚を墓地へ送ります。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分フィールドに「戦華の徳－劉玄」が表側表示で存在する状況で、モンスター効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドに表側表示で存在する、「戦華」と名のついた永続魔法カード１枚または「戦華」と名のついた永続罠カード１枚を墓地へ送ります。）
