戦華の来－張遠
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「戦華」モンスターが相手の表側表示モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その相手モンスターの攻撃力を１０００ダウンする。②：このカード以外の自分の「戦華」モンスターは戦闘では破壊されない。③：相手フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「戦華」と名のついたモンスターが、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『その相手モンスターの攻撃力を１０００ダウンする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手フィールドに存在するカード１枚を対象に取る効果です。相手フィールドのカードが戦闘または効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
