ランタン・シャーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。手札から「ランタン・シャーク」以外のレベル３～５の水属性モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードを水属性モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か５として扱う事ができる。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからエクシーズモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
