戦華の孟－曹徳
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合、このカード以外の自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドに他の「戦華」モンスターが存在する限り、このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。そのモンスターを自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手フィールドのカードが戦闘または効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、「戦華の孟－曹徳」自身以外の自分の手札のカード１枚または、自分フィールドのカード１枚を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「戦華の孟－曹徳」自身が戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、「戦華の孟－曹徳」が同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合には発動する事はできません。
