クリムゾン・リゾネーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はドラゴン族・闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分フィールドの他のモンスターがドラゴン族・闇属性Sモンスター１体のみの場合に発動できる。手札・デッキから「クリムゾン・リゾネーター」以外の「リゾネーター」モンスターを２体まで特殊召喚する。

2020-01-11
■既に自分がドラゴン族・闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、このカード名の①や②の効果は発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分はドラゴン族・闇属性シンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。
■このカード名の①や②の効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はドラゴン族・闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、このカード名の①や②の効果の発動が無効になった場合、ドラゴン族・闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
