スカーレッド・ファミリア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの悪魔族モンスター１体をリリースし、自分の墓地のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのドラゴン族・闇属性Sモンスター１体を対象とし、１～８までの任意のレベルを宣言して発動できる。そのモンスターはターン終了時まで宣言したレベルになる。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地に存在する、ドラゴン族・闇属性のシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンの悪魔族モンスター１体をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するドラゴン族・闇属性のシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「スカーレッド・ファミリア」自身を除外します。また、この効果の発動時に１～８までの任意のレベルを１つ宣言します。）
