カッター・シャーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なり、レベルが同じ魚族モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン効果を発動できない。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードを水属性モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か５として扱う事ができる。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからエクシーズモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『そのモンスターとはカード名が異なり、レベルが同じ魚族モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する』処理は行いません。
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このターン効果を発動できない』状態ではなくなります。
■対象として、「カッター・シャーク」自身を選択することもできます。また、レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターを対象に選択することはできません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
