クリムゾン・リゾネーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードの効果を発動するターン、自分はドラゴン族・闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカード以外の自分フィールドのモンスターがドラゴン族・闇属性Sモンスター１体のみの場合に発動できる。手札・デッキから「クリムゾン・リゾネーター」以外の「リゾネーター」モンスターを２体まで特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが、「クリムゾン・リゾネーター」自身とドラゴン族・闇属性のシンクロモンスター1体のみの場合に発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、「リゾネーター」と名のついたモンスターを１体のみ特殊召喚するか、２体特殊召喚するかを効果処理時に選びます。
