轟の王 ハール
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「轟の王 ハール」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：１ターンに１度、相手がドローフェイズ以外でデッキからカードを手札に加えた場合に発動できる。相手は自身の手札・フィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。③：魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの「ジェネレイド」モンスターまたは魔法使い族モンスターを合計２体リリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手がドローフェイズ以外でデッキからカードを手札に加えた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターはカードの効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法・罠・モンスター効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する、「ジェネレイド」と名のついたモンスター及び魔法使い族モンスターの中から、合計2体をリリースします。）
