獣神王バルバロス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が８以上になるように、自分フィールドのモンスターをリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「バルバロス」モンスター１体を除外し、相手フィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時に、コストとして、レベルの合計が8になるように、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターをリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手フィールドに存在するカード2枚を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地の「バルバロス」と名のついたモンスター１体、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「バルバロス」と名のついたモンスター１体を除外します。）
■『③』のモンスター効果は永続効果です。
