宵星の騎士ギルス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「オルフェゴール」カードまたは「星遺物」カード１枚を墓地へ送る。このカードと同じ縦列に他のカードが２枚以上存在する場合、さらにこのターン、このカードをチューナーとして扱う。②：自分フィールドに他のモンスターが存在しない場合に発動できる。お互いのフィールドに「星遺物トークン」（機械族・闇・星１・攻／守０）を１体ずつ守備表示で特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「宵星の騎士ギルス」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『デッキから「オルフェゴール」カードまたは「星遺物」カード１枚を墓地へ送る』処理と、『このカードと同じ縦列に他のカードが２枚以上存在する場合、さらにこのターン、このカードをチューナーとして扱う』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが「宵星の騎士ギルス」自身のみの場合に発動する事ができる効果です。）
■『お互いのフィールドに「星遺物トークン」（機械族・闇・星１・攻／守０）を１体ずつ守備表示で特殊召喚する』処理によって、2体のトークンは同時に特殊召喚される扱いとなります。
