宵星の騎士ギルス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「オルフェゴール」カードまたは「星遺物」カード１枚を墓地へ送る。このカードと同じ縦列に他のカードが２枚以上存在する場合、さらにこのターン、このカードをチューナーとして扱う。②：自分フィールドに他のモンスターが存在しない場合に発動できる。お互いのフィールドに「星遺物トークン」（機械族・闇・星１・攻／守０）を１体ずつ守備表示で特殊召喚する。

2020-01-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「オルフェゴール」カードまたは「星遺物」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、かつこのカードと同じ縦列に他のカードが２枚以上存在する場合、さらに、『このターン、このカードをチューナーとして扱う』処理を行います。
■墓地へ送る処理とチューナーとして扱う処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■２体のトークンは同時に特殊召喚されたことになります。
