機巧狐－宇迦之御魂稲荷
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキからモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから、攻撃力と守備力の数値が同じで、属性が対象のモンスターと同じとなるモンスター１体を特殊召喚する。③：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功する度に発動する。相手に３００ダメージを与える。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手のデッキからモンスターが特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。「機巧狐－宇迦之御魂稲荷」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功する度に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
