破械童子サラマ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「破械童子サラマ」以外の自分の墓地の「破械」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。その後、自分フィールドのカード１枚を選んで破壊する。②：フィールドのこのカードが戦闘または「破械童子サラマ」以外のカードの効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「破械童子サラマ」以外の「破械」モンスター１体を特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（「破械童子サラマ」以外の、自分の墓地に存在する「破械」と名のついたカード１枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードを自分フィールドにセットする』処理と、『その後、自分フィールドのカード１枚を選んで破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「破械童子サラマ」自身が戦闘で破壊された場合、または、「破械童子サラマ」自身が「破械童子サラマ」以外のカードの効果によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
