トリアス・ヒエラルキア
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの天使族モンスターを３体までリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。さらに、この効果を発動するためにリリースしたモンスターの数によって以下の効果をそれぞれ適用できる。
●２体以上：相手フィールドのカード１枚を破壊する。
●３体：自分は２枚ドローする。

2020-01-11
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの天使族モンスター１～３体をリリースします。裏側守備表示の天使族モンスターもリリースできます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、この効果を発動するコストとしてリリースしたモンスターに応じて『●２体以上』『●３体』の処理を適用できます。どの組み合わせで処理を行う場合でも、特殊召喚の処理、『●２体以上』の処理、『●３体』の処理は同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
