ドラゴンメイド・シュトラール
「ドラゴンメイド」モンスター＋レベル５以上のドラゴン族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル９以下の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。以下の効果を全て適用する。
●その発動を無効にし破壊する。
●このカードをEXデッキに戻し、EXデッキから「ドラゴンメイド・ハスキー」１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、その効果に直接チェーンして発動できます。
■自分のエクストラデッキに「ドラゴンメイド・ハスキー」が存在する状況で発動できます。（他の効果が適用されている等によって、「ドラゴンメイド・ハスキー」を特殊召喚できない場合、発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、２つの●の処理を行います。片方の●の処理を行えなくなった場合、もう片方の●の処理だけ行います。両方の●の処理を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■２つ目の●の処理を行う際、『このカードをEXデッキに戻し』の処理を行い、エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『EXデッキから「ドラゴンメイド・ハスキー」１体を特殊召喚する』処理を行います。エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
