ドラゴンメイド・シュトラール
「ドラゴンメイド」モンスター＋レベル５以上のドラゴン族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル９以下の「ドラゴンメイド」モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。以下の効果を全て適用する。
●その発動を無効にし破壊する。
●このカードを持ち主のEXデッキに戻し、EXデッキから「ドラゴンメイド・ハスキー」１体を特殊召喚する。

2020-01-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が発動したの魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■自分のEXデッキに「ドラゴンメイド・ハスキー」が存在する状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、２つの●の処理を行います。片方の●の処理を行えなくなった場合、もう片方の●の処理だけ行います。両方の●の処理を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■２つ目の●の処理を行う際、『このカードを持ち主のEXデッキに戻し』の処理を行い、エクストラデッキに戻した場合、『EXデッキから「ドラゴンメイド・ハスキー」１体を特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
