ユニオン・ドライバー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。●装備されているこのカードを特殊召喚する。②：装備されているこのカードを除外して発動できる。このカードを装備していたモンスターに、装備可能なレベル４以下のユニオンモンスター１体をデッキから装備する。

2020-01-11
■『①』の効果は、『●』の２つの効果のうち、どちらかのみを１ターンに１度だけ発動する事ができます。
■『●自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』モンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「ユニオン・ドライバー」を装備魔法カードとして装備しているモンスターが戦闘または効果で破壊される際に必ず適用される効果です。ダメージステップでも適用されます。魔法カードの効果として扱われます。）
■『●装備されているこのカードを特殊召喚する』効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「ユニオン・ドライバー」が装備魔法カードとして装備されている場合、自分のメインフェイズに任意に発動する事ができる効果です。魔法カードの効果として扱われます。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「ユニオン・ドライバー」が装備魔法カードとして装備されている場合、自分のメインフェイズに任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、装備されている「ユニオン・ドライバー」自身を除外します。魔法カードの効果として扱われます。）
