百景戦都ゴルディロックス
①：このカードは中央以外のメインモンスターゾーンに召喚・特殊召喚した場合、破壊される。②：このカードがメインモンスターゾーンの中央に存在する限り、このカードの攻撃力は３０００アップする。③：１ターンに１度、使用していない自分のメインモンスターゾーンを１ヵ所指定して発動できる。自分のメインモンスターゾーンのこのカードの位置を、指定したゾーンに移動する。その後、移動する前と移動した後のモンスターゾーン及びその間のモンスターゾーンと同じ縦列に存在する、このカード以外のカードを全て破壊する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時に、使用していない自分のメインモンスターゾーン１ヵ所を指定します。）
■『自分のメインモンスターゾーンのこのカードの位置を、指定したゾーンに移動する』処理と、『その後、移動する前と移動した後のモンスターゾーン及びその間のモンスターゾーンと同じ縦列に存在する、このカード以外のカードを全て破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。
