コードブレイカー・ウイルスバーサーカー
「コードブレイカー」モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、このカードが相互リンク状態の場合に発動できる。自分の手札・墓地から「コードブレイカー」モンスターを２体まで選び、リンクモンスターのリンク先となる自分・相手フィールドに特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分・相手フィールドのリンク状態の「コードブレイカー」モンスターの数まで、相手フィールドの魔法・罠カードを選んで破壊する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「コードブレイカー・ウイルスバーサーカー」自身が特殊召喚に成功した際に、相互リンク状態の場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『①』のモンスター効果は、「コードブレイカー・ウイルスバーサーカー」がチェーン２以降に発動した効果によって特殊召喚に成功した場合には発動する事はできません。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
