プロキシー・F・マジシャン
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：このカードのリンク先に融合モンスターが融合召喚された場合に発動できる。手札から攻撃力１０００以下のモンスター１体を特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「プロキシー・F・マジシャン」自身のリンク先に融合モンスターが融合召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
