アクセスコード・トーカー
効果モンスター２体以上
このカードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、そのリンク素材としたリンクモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は、そのモンスターのリンクマーカーの数×１０００アップする。②：自分のフィールド・墓地からリンクモンスター１体を除外して発動できる。相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する。このターン、自分の「アクセスコード・トーカー」の効果を発動するために同じ属性のモンスターを除外する事はできない。

2022-02-19
■『このカードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。』は効果として扱いません。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードのリンク素材として、墓地へ送られた、または表側表示で除外されたリンクモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンまたは自分の墓地のリンクモンスター１体を除外します。）
