アクセスコード・トーカー
効果モンスター２体以上
このカードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合、そのリンク素材としたリンクモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は、そのモンスターのリンクマーカーの数×１０００アップする。②：自分のフィールド・墓地からリンクモンスター１体を除外して発動できる。相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する。このターン、自分の「アクセスコード・トーカー」の効果を発動するために同じ属性のモンスターを除外する事はできない。

2022-02-19
【『このカードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードのリンク素材として、墓地へ送られた、または表側表示で除外されたリンクモンスター１体を対象として発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理は『相手フィールドのカード１枚を破壊する』で完了です。この効果の処理後、ただちに『このターン、自分は「アクセスコード・トーカー」の効果を発動するために同じ属性のモンスターを除外できない』効果を適用します。
