ヴァリアント・シャーク・ランサー
レベル５モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除き、対象のモンスターを破壊する。自分フィールドに他の水属性Xモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの他の水属性Xモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから魔法カード１枚を選んでデッキの一番上に置く。

2020-01-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに他の水属性エクシーズモンスターが表側表示で存在する場合、誘発即時効果として発動できます。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■『自分フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理に成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理が行われます。これらは同時に行われたことになります。
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する水属性エクシーズモンスターが効果で破壊された場合、発動する条件は満たされません。
