コードブレイカー・ウイルスソードマン
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、このカードが相互リンク状態の場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「コードブレイカー・ゼロデイ」１体を選び、リンクモンスターのリンク先となる自分・相手フィールドに特殊召喚する。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-01-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードが特殊召喚に成功した際に、相互リンク状態の場合に、任意に発動できます。「コードブレイカー・ゼロデイ」を対象に取る効果ではありません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって特殊召喚されたなどの理由で、特殊召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■特殊召喚されたこのカードが、元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手プレイヤーによって墓地へ送られた場合に発動できます。コントロールが移っている状況で墓地へ送られた場合は発動できません。
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
