ジ・アライバル・サイバース＠イグニスター
属性が異なるモンスター３体以上
①：「ジ・アライバル・サイバース＠イグニスター」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードの元々の攻撃力は、このカードのリンク素材としたモンスターの数×１０００になる。③：このカードは他のカードの効果を受けない。④：１ターンに１度、このカード以外のフィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードのリンク先となる自分フィールドに「＠イグニスタートークン」（サイバース族・闇・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2020-01-11
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードのリンク先となる自分フィールドに「＠イグニスタートークン」（サイバース族・闇・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
