コードブレイカー・ウイルスソードマン
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した時、このカードが相互リンク状態の場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「コードブレイカー・ゼロデイ」１体を選び、リンクモンスターのリンク先となる自分・相手フィールドに特殊召喚する。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「コードブレイカー・ウイルスソードマン」自身が特殊召喚に成功した際に、相互リンク状態の場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『①』のモンスター効果は、「コードブレイカー・ウイルスソードマン」がチェーン２以降に発動した効果によって特殊召喚に成功した場合には発動する事はできません。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「コードブレイカー・ウイルスソードマン」自身が、相手によって破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
