海晶乙女グレート・バブル・リーフ
水属性モンスター２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのスタンバイフェイズに、自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、水属性モンスター１体を除外して発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：モンスターが除外される度に発動する。このカードの攻撃力はターン終了時までその除外されたモンスターの数×６００アップする。③：手札から水属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。除外されている自分の「マリンセス」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のスタンバイフェイズに１度、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地の水属性モンスター１体、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性モンスター１体を除外します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手モンスターが表側表示で除外された場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札の水属性モンスター１体を墓地へ送ります。）
