マドルチェ・サロン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「マドルチェ」モンスター１体を召喚できる。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分のフィールド（表側表示）・墓地の「マドルチェ」カードが効果で自分の手札・デッキに戻った場合に発動する。デッキから「マドルチェ・サロン」以外の「マドルチェ」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2024-03-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動する効果です。
■このカード以外の、自分フィールドに表側表示で存在する「マドルチェ」カードか、自分の墓地の「マドルチェ」カードが、カードの効果によって自分の手札かデッキに戻った場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■「マドルチェ」モンスターが自分のエクストラデッキに戻った場合は発動しません。
