戦華史略－十万之矢
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体と自分フィールドの「戦華」モンスター１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力を半分にし、その数値分その自分のモンスターの攻撃力をアップする。②：自分フィールドの「戦華」モンスターの属性が２種類以上で、このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。手札・デッキから「戦華史略－十万之矢」以外の「戦華」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2020-01-30
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体と、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「戦華」と名のついたモンスター１体、合計２体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『その相手モンスターの攻撃力を半分にし』の処理と、『その数値分その自分のモンスターの攻撃力をアップする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「戦華史略－十万之矢」自身が墓地へ送られた場合に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「戦華」と名のついたモンスターの属性が2種類以上であれば任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
