ピンポイント奪取
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：お互いはそれぞれ自身のEXデッキの裏側表示のカードを１枚選ぶ。そのカードをお互いに確認し、同じ種類（融合・S・X・リンク）だった場合、相手が選んだカードを墓地へ送り、自分が選んだカードを特殊召喚する。さらに元々の種族・属性が同じだった場合には、相手は自身が選んだカードの攻撃力分のLPを失う。違う種類だった場合、自分が選んだカードを墓地へ送り、相手は自身が選んだカードを特殊召喚する。

2020-01-11
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■効果処理時に、お互いのプレイヤーは自身のエクストラデッキから裏側表示のカードを１枚選びます。選んだカードをお互いに確認し、その2枚のカードの種類（融合・S・X・リンク）が同じかどうかで対応する処理を行います。
■『相手が選んだカードを墓地へ送り』の処理と、『自分が選んだカードを特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。なお、『さらに元々の種族・属性が同じだった場合には、相手は自身が選んだカードの攻撃力分のLPを失う』処理が適用される場合は、『攻撃力分のLPを失う』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『自分が選んだカードを墓地へ送り』の処理と、『相手は自身が選んだカードを特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
