巨神封じの矢
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキから特殊召喚された相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にし、その効果を無効にする。②：このカードが墓地に存在する状態で、相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-01-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■『そのモンスターの攻撃力を０にし』の処理に成功した場合、『その効果を無効にする』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■モンスターゾーンでの攻撃力が０のモンスターを対象として選択することはできません。
■モンスターゾーンでの攻撃力が０ではないモンスターであれば、効果モンスター以外のモンスターや、効果が無効化されているモンスターを対象として発動することもできます。（そのモンスターの攻撃力は０になります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■このカードが墓地に存在する状態で、相手がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚した場合に、任意に発動できる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
