エクシーズ・リバイブ・スプラッシュ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の墓地のランク４以下のXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは水属性になる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの水属性Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが１つ高い水属性Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2020-01-11
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（自分の墓地に存在するランク４以下のエクシーズモンスター１体を対象を取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターを特殊召喚する』処理で完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したモンスターは水属性になる』処理もただちに適用されます。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「エクシーズ・リバイブ・スプラッシュ」自身を除外します。）
