マドルチェ・プロムナード
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：相手フィールドの表側表示カード１枚と自分のフィールド・墓地の「マドルチェ」モンスター１体を対象として発動できる。対象の相手のカードの効果をターン終了時まで無効にし、対象の自分のモンスターを手札に戻す。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「マドルチェ」Xモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「マドルチェ」モンスター１体を選び、対象のモンスターのX素材とする。

2020-01-11
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（相手フィールドに表側表示で存在するカード１枚と、自分のモンスターゾーンまたは自分の墓地に存在する「マドルチェ」と名のついたモンスター１体、合計２枚のカードを対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『その相手のカードの効果をターン終了時まで無効にし』の処理と、『その自分のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「マドルチェ」と名のついたエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「マドルチェ・プロムナード」自身を除外します。）
