スカーレッド・レイン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル８以上のSモンスターが存在する場合に発動できる。フィールドの、レベルが一番高いモンスター以外のモンスターを全て除外する。この効果で除外されなかったフィールドの表側表示モンスターはターン終了時まで、自身以外のカードの効果を受けない。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドにドラゴン族・闇属性SモンスターがS召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2020-01-11
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンにレベル８以上のシンクロモンスターが１体以上表側表示で存在し、そのモンスターとはレベルが異なる表側表示モンスター、表側表示のエクシーズモンスター、リンクモンスター、裏側守備表示のモンスターが１体以上モンスターゾーンに存在する状況で発動できます。
■『フィールドの、レベルが一番高いモンスター以外のモンスターを全て除外する』処理で完了した扱いとなります。（『この効果で除外されなかったフィールドの表側表示モンスターはターン終了時まで、自身以外のカードの効果を受けない』処理もただちに適用されます。）
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■このカードが墓地に存在する状態で、自分のモンスターゾーンにドラゴン族・闇属性シンクロモンスターがシンクロ召喚された場合に、発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
