スカーレッド・レイン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにレベル８以上のSモンスターが存在する場合に発動できる。フィールドのモンスターの内、レベルが一番高いモンスター以外のモンスターを全て除外する。フィールドの全ての表側表示モンスターはターン終了時まで、自身以外のカードの効果を受けない。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドにドラゴン族・闇属性SモンスターがS召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2020-01-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンにレベル８以上のシンクロモンスターが表側表示で存在し、そのモンスターとはレベルが異なる表側表示モンスターや、レベルを持たない表側表示モンスターや、裏側守備表示のモンスターが１体以上、モンスターゾーンに存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのモンスターの内、レベルが一番高いモンスター以外のモンスターを全て除外する』処理を行います。この処理で除外されなかったフィールドの表側表示モンスターにはただちに、『ターン終了時まで、自身以外のカードの効果を受けない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
