海造賊－豪速のブレンネ号
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの他の悪魔族モンスターの攻撃力は５００アップする。②：手札から「海造賊」カード１枚を捨て、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。その後、デッキから「海造賊」モンスター１体を手札に加える事ができる。このカードが「海造賊」カードを装備している場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-10-03
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。このカードが「海造賊」カードを装備している場合には誘発即時効果として発動できます。（相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、手札から「海造賊」カード１枚を捨てます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『そのカードを除外する』処理を行います。その後、『デッキから「海造賊」モンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
