海造賊－白髭の機関士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手ターンに発動できる。相手のフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚し、自分フィールドのこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードが手札・モンスターゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「海造賊－白髭の機関士」以外の「海造賊」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は「海造賊」モンスターしか特殊召喚できない。

2020-10-03
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『相手のフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚し』の処理と、『自分フィールドのこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
