海造賊－静寂のメルケ号
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から「海造賊」カード１枚を捨て、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、デッキから「海造賊」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。このカードが「海造賊」カードを装備している場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分フィールドの「海造賊」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2020-10-03
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。このカードが「海造賊」カードを装備している場合には誘発即時効果として発動できます。（相手フィールドの効果モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、手札から「海造賊」カード１枚を捨てます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターを除外する』処理を行います。その後、『デッキから「海造賊」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は永続効果です。（ダメージステップでも適用できます。）
