いたずら風のフィードラン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。②：相手ターンに、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。その後、このカードを持ち主の手札に戻す。

2020-10-03
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターの表示形式を変更する』処理を行います。その後、『このカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
