闇味鍋パーティー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分バトルフェイズ開始時に、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その自分のモンスターの攻撃対象は相手が選択し、その自分のモンスターの攻撃力は相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時のみ、自身の元々の攻撃力分アップする。

2020-04-01
【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できる効果です。
■この効果が適用されたモンスターの攻撃宣言は自分が行いますが、攻撃対象の選択は相手が行います。
■『その自分のモンスターの攻撃力は相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時のみ、自身の元々の攻撃力分アップする』効果が適用される際にチェーンブロックは作られません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、効果は適用されます。（そのターン中に表側攻撃表示に戻っているのであれば、その攻撃の際の攻撃対象は相手が選択し、その自分のモンスターの攻撃力は相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時のみ、自身の元々の攻撃力分アップします。）
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった等、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合にこの効果の適用はなくなります。
