驀進装甲ライノセイバー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を任意の枚数捨てて発動できる。このカードの攻撃力は捨てた数×７００アップする。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に、このカードを墓地へ送って発動できる。レベルの合計が７になるように、自分の墓地から「驀進装甲ライノセイバー」以外のモンスターを選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札を任意の数だけ捨てます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「驀進装甲ライノセイバー」自身が戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、モンスターゾーンに存在する「驀進装甲ライノセイバー」自身を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果によって、2体以上のモンスターを選ぶ場合には、それらのモンスターは同時に特殊召喚される扱いとなります。
