海造賊－大航海
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：属性を１つ宣言し、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをターン終了時まで宣言した属性にする。その後、自分の墓地から「海造賊」モンスター１体を選んでデッキに戻すか特殊召喚できる。②：自分・相手のエンドフェイズに、「海造賊」モンスターが自分フィールドに存在しない場合に発動する。このカードを墓地へ送る。

2020-10-03
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、ダメージステップ以外であれば、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターをターン終了時まで宣言した属性にする』処理を行います。その後、『自分の墓地から「海造賊」モンスター１体を選んでデッキに戻すか特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分および相手のエンドフェイズに、自分のモンスターゾーンに表側表示の「海造賊」モンスターが１体も存在しない場合に必ず発動する効果です。）
