宣告者の神巫
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキ・EXデッキから天使族モンスター１体を墓地へ送る。このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる。②：このカードがリリースされた場合に発動できる。手札・デッキから「宣告者の神巫」以外のレベル２以下の天使族モンスター１体を特殊召喚する。

2020-02-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に『デッキ・EXデッキから天使族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行い、墓地に送ることに成功した場合『このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■エクストラデッキからエクシーズ・リンクモンスターを墓地へ送る事もできます。その場合、レベルは上がりません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
