マシンナーズ・カーネル
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドの機械族モンスター１体を対象として発動できる。その機械族モンスターと、その攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、「マシンナーズ・カーネル」以外の自分フィールドの表側表示の機械族・地属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2020-02-22
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■手札やデッキから直接墓地へ送られている場合でも、カードの効果によって墓地から特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族モンスター１体を対象として選択します。ただし、対象のモンスターの攻撃力は、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの、最も低い攻撃力の数値以上である必要があります。
■処理時に、対象とした機械族モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象とした機械族モンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つモンスターが相手フィールドに１体も存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象とした機械族モンスターまたはその攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターのうち１体以上がこの効果を受けない場合、残りのモンスターのみ破壊する処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、機械族・地属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。
