海造賊－拠点
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「海造賊」モンスターの攻撃力は、自分の魔法＆罠ゾーンの「海造賊」カードの数×５００アップする。②：自分メインフェイズに、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「海造賊－拠点」以外の「海造賊」カード１枚を手札に加える。③：このカードが墓地に存在する場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「海造賊」カード１枚を対象として発動できる。このカードを自分フィールドにセットし、対象のカードを持ち主の手札に戻す。

2020-10-03
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズにのみ発動できます。この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。）
■『③』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の魔法＆罠ゾーンの「海造賊」カード１枚を対象に取る効果です。）
■『③』の効果の処理時に、『このカードを自分フィールドにセットし』の処理と、『対象のカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』の効果は、フィールド魔法が既に自分のフィールドゾーンに存在する場合でも発動できます。その場合、そのフィールドゾーンのカードを墓地へ送り、このカードを自分のフィールドゾーンにセットする処理を行います。
