マシンナーズ・カーネル
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに、自分フィールドの機械族モンスター１体を対象として発動できる。その機械族モンスターと、その攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。②：このカードが墓地に存在する状態で、「マシンナーズ・カーネル」以外の自分フィールドの表側表示の機械族・地属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2020-02-22
■『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（手札やデッキから墓地へ送られているような場合でも、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事はできます。）
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の機械族モンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「マシンナーズ・カーネル」自身が墓地に存在する状態で、「マシンナーズ・カーネル」以外の自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族・地属性モンスターが戦闘または効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
