捲怒重来
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを攻撃力・守備力５００アップの装備カード扱いとして、その相手モンスターに装備する。②：装備モンスターがフィールドから離れた事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。このカードをこのターンに発動している場合には代わりに以下の効果を適用する。●自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。

2020-04-01
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「捲怒重来」の装備モンスターがフィールドから離れた事で、「捲怒重来」自身が墓地へ送られた場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■このカードを発動したターンに、装備モンスターがフィールドから離れる事でこのカードが墓地へ送られた場合、『自分はデッキから１枚ドローする』処理の代わりに、『●自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■『自分はデッキから２枚ドローし』の処理と、『その後手札を１枚選んで捨てる』処理は同時に行われる扱いではありません。
