焔聖騎士－リナルド
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに戦士族・炎属性モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「焔聖騎士－リナルド」以外の戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2020-12-28
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『チューナーとして扱う』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分の墓地に存在するカードおよび表側表示で除外されている自分のカードの中から、「焔聖騎士－リナルド」以外の戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を対象に選択します。
