宣告者の神巫
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキ・EXデッキから天使族モンスター１体を墓地へ送る。このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる。②：このカードがリリースされた場合に発動できる。手札・デッキから「宣告者の神巫」以外のレベル２以下の天使族モンスター１体を特殊召喚する。

2020-02-04
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「宣告者の神巫」自身が表側表示で召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『①』のモンスター効果でエクストラデッキからエクシーズ・リンクモンスターを墓地へ送る事もできます。（その場合、『このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる』処理は適用されません。）
■『デッキ・EXデッキから天使族モンスター１体を墓地へ送る』処理と、『このカードのレベルはターン終了時まで、そのモンスターのレベル分だけ上がる』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「宣告者の神巫」自身がリリースされた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
