マシンナーズ・エアレイダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からこのカード以外の「マシンナーズ」モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手ターンに、自分フィールドの機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なり、そのモンスターのレベル以下のレベルを持つ「マシンナーズ」モンスター１体をデッキから特殊召喚し、対象のモンスターを破壊する。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札の「マシンナーズ・エアレイダー」自身以外の「マシンナーズ」と名のついたモンスター１体を捨てます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の機械族モンスター１体を対象に取る効果です。相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターとはカード名が異なり、そのモンスターのレベル以下のレベルを持つ「マシンナーズ」モンスター１体をデッキから特殊召喚し』の処理と『対象のモンスターを破壊する』処理は同時に行われる扱いとなります。
