機甲部隊の超臨界
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「マシンナーズ」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し、対象のモンスターを破壊する。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、機械族モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに加えてシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2020-02-22
■「マシンナーズ」カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族モンスター１体を対象に取る効果です。
■『そのモンスターとはカード名が異なる「マシンナーズ」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し』の処理に成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理が行われます。（これらは同時に行われる扱いとなります。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■自分の墓地に存在するモンスターおよび表側表示で除外されている自分のモンスターの中から、機械族モンスター合計３体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■デッキが０枚の状況では発動できません。
■『そのモンスターをデッキに加えてシャッフルする』処理によって、１枚以上のカードをデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『その後、自分はデッキから１枚ドローする』処理が行われます。（これらは同時に行われません。）
