魔救の奇石－レオナイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが「アダマシア」カードの効果で特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「アダマシア」カード１枚を選んでデッキの一番上に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の炎属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、このカードをデッキの一番上に戻す。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「魔救の奇石－レオナイト」自身が「アダマシア」と名のついたカードの効果によって特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（自分の墓地または自分のモンスターゾーンの表側表示の、炎属性のシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し』の処理と『このカードをデッキの一番上に戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
