魔救の奇跡－ドラガイト
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中の岩石族モンスターの数まで相手フィールドのカードを手札に戻す事ができる。めくったカードを好きな順番でデッキの下に戻す。
②：自分の墓地に水属性モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを５枚めくる』処理を行い、『その中の岩石族モンスターの数まで相手フィールドのカードを手札に戻す』処理を行うことができます。また、『めくったカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■手札に戻す処理とデッキの下に戻る処理を両方行う場合、それらは同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
