魔救の奇跡－ドラガイト
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中の岩石族モンスターの数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主の手札に戻す事ができる。めくったカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す。②：自分の墓地に水属性モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『その中の岩石族モンスターの数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主の手札に戻す事ができる』処理と『めくったカードは好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果はフィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手の魔法・罠カードのカード・効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
