六花精シクラン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードをリリースし、自分フィールドの植物族モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで２つ下げる。②：このカードがリリースされ墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、手札またはフィールドで発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する植物族モンスターを２体まで対象に取る効果です。効果の発動時にコストとして、自分の手札か自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「六花精シクラン」自身をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「六花精シクラン」自身がリリースされ墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
