六花聖カンザシ
レベル６モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターがリリースされた場合、このカードのX素材を１つ取り除き、自分または相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは効果が無効化され、植物族になる。②：自分フィールドの植物族モンスターが効果で破壊される場合、代わりに自分の手札・フィールドの植物族モンスター１体をリリースできる。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分または相手の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。このカード以外の自分または相手のモンスターがリリースされた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する植物族モンスターが効果で破壊される場合に、任意に適用する事ができます。ダメージステップでも適用する事ができます。）
