六花精エリカ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分の植物族モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に、手札・フィールドのこのカードをリリースして発動できる。その自分のモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで１０００アップする。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの植物族モンスターがリリースされた場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-03-07
■『①』のモンスター効果は、手札またはフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札か自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「六花精エリカ」自身をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「六花精エリカ」自身が墓地に存在する状態で、自分のモンスターゾーンの植物族モンスターがリリースされた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
