紅き血染めのエルドリクシル
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分のデッキ・墓地からアンデット族モンスター１体を特殊召喚する。自分フィールドに「エルドリッチ」モンスターが存在しない場合には、この効果で「エルドリッチ」モンスターしか特殊召喚できない。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「黄金郷」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2024-06-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「エルドリッチ」モンスターが表側表示で存在しない場合、「エルドリッチ」と名のついたアンデット族モンスターのみ特殊召喚することができます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既にアンデット族モンスター以外のモンスターを特殊召喚しているターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
