黄金郷のガーディアン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードは発動後、通常モンスター（アンデット族・光・星８・攻８００／守２５００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。自分フィールドに「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、さらにフィールドの表側表示モンスター１体を選んで攻撃力を０にできる。②：自分・相手のエンドフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エルドリクシル」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-03-07
■『①』の効果は、カードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■効果処理時に、自分フィールドに「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行ったのち、『フィールドの表側表示モンスター１体を選んで攻撃力を０にできる』の処理を行う事ができます。（これらの処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「黄金郷のガーディアン」自身を除外します。）
