呪われしエルドランド
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分はアンデット族モンスターでしか攻撃宣言できない。
②：８００LPを払って発動できる。デッキから「エルドリッチ」モンスター１体か「黄金郷」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「エルドリッチ」モンスター１体か「黄金郷」魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。

2024-06-08
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■プレイヤーに適用される効果です。(魔法カードの効果を受けないモンスターであっても、自分はアンデット族以外の種族のモンスターでは攻撃できなくなります。)

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
