六花の薄氷
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。このカードは自分フィールドの植物族モンスター１体をリリースして発動する事もできる。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターはフィールドで発動する効果を発動できない。モンスターをリリースしてこのカードを発動した場合、さらにそのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果でコントロールを得たモンスターは植物族になる。

2020-03-07
【①の効果について】
■モンスターに適用する効果ではありません。(他の効果を受けないモンスターを対象としてこの効果を発動した場合でも、このターン中対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、お互いにそのモンスターの効果は発動できなくなります。)
■自分のモンスターゾーンに存在する植物族モンスター１体をリリースして発動した場合、『このターン、その表側表示モンスターはフィールドで発動する効果を発動できない』の処理を行ったのち、『そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る事ができる』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『この効果でコントロールを得たモンスターは植物族になる』効果は、この効果でコントロールを得ている間、そのモンスターに適用されます。（エンドフェイズにコントロールを戻す際に、この効果の適用はなくなります。）
■ダメージステップには発動できません。
