白き宿命のエルドリクシル
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の手札・墓地からアンデット族モンスター１体を選んで特殊召喚する。自分フィールドに「エルドリッチ」モンスターが存在しない場合には、この効果で「エルドリッチ」モンスターしか特殊召喚できない。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「黄金郷」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-03-07
■『①』の効果は、カードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。効果処理時に、自分のモンスターゾーンに「エルドリッチ」と名のついたモンスターが存在しない場合、「エルドリッチ」と名のついたアンデット族モンスターのみ特殊召喚する事ができます。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分メインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「白き宿命のエルドリクシル」自身を除外します。）
