ガッチリ＠イグニスター
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのサイバース族の効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果を無効にし、このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドのサイバース族モンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ効果では破壊されない。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分の表側表示モンスターは相手ターン終了時まで相手の効果を受けない。

2020-02-07
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■効果が無効化されているモンスターを対象に発動することはできません。
■処理時に、『そのモンスターの効果を無効にし』の処理を行い、対象のモンスターの効果を無効にすることに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■『そのモンスターの効果を無効にし』の処理と『このカードを手札から特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、『そのモンスターの効果を無効にし』の処理に成功し、自分のメインモンスターゾーンに使用できるゾーンが存在しない場合は、このカードは手札から墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られる扱いではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のサイバース族モンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けないサイバース族モンスターは魔法・罠カードの効果で破壊されます。）
【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
