グッサリ＠イグニスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：リンクモンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分のリンクモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：自分のリンクモンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。そのお互いのモンスターの攻撃力は３０００になる。

2020-02-07
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分または相手のリンクモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のリンクモンスターが相手モンスターを戦闘で破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■戦闘を行った自分のリンクモンスターと相手モンスターが両方戦闘で破壊された場合でも発動できます。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。（戦闘で破壊された相手モンスターのカードに記載されている攻撃力が０や『？』の場合には発動できません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
