グッサリ＠イグニスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：リンクモンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分のリンクモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：自分のリンクモンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。そのお互いのモンスターの攻撃力は３０００になる。

2020-02-07
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手のリンクモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のリンクモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のリンクモンスターが相手の表側表示モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地に存在する「グッサリ＠イグニスター」自身を除外します。）
