黄金郷のコンキスタドール
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードは発動後、通常モンスター（アンデット族・光・星５・攻５００／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。自分フィールドに「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、さらにフィールドの表側表示カード１枚を破壊できる。
②：自分・相手のエンドフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エルドリクシル」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2024-06-08
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、さらに『フィールドの表側表示のカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
