黄金の征服王
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「エルドリッチ」モンスターが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。●除外されている自分の「エルドリクシル」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し、フィールドのカードを全て破壊する。●除外されている自分の「黄金郷」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し、相手のLPを半分にする。その後、相手のLPの数値分だけ自分のLPを回復する。

2020-03-07
■このカードの発動時に、２つの『●』の効果から１つを選択します。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『●除外されている自分の「エルドリクシル」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し、フィールドのカードを全て破壊する』効果は対象を取る効果ではありません。デッキに戻すカードは処理時に選びます。
■『除外されている自分の「エルドリクシル」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し』の処理と『フィールドのカードを全て破壊する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『●除外されている自分の「黄金郷」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し、相手のLPを半分にする。その後、相手のLPの数値分だけ自分のLPを回復する』効果は対象を取る効果ではありません。デッキに戻すカードは処理時に選びます。
■『除外されている自分の「黄金郷」魔法・罠カード３種類を１枚ずつ選んでデッキに戻し』の処理と『相手のLPを半分にする』処理は同時に行われる扱いとなります。これらの処理と『相手のLPの数値分だけ自分のLPを回復する』処理は同時に行われる扱いではありません。
