カオス・コア
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象に選択された時に発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」をそれぞれ１体まで手札・デッキから墓地へ送り、墓地へ送った数だけこのカードに幻魔カウンターを置き、このターン自分が受ける戦闘ダメージは０になる。②：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードの幻魔カウンターを１つ取り除く事ができる。

2020-03-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。「カオス・コア」自身がカードの効果の対象になった時に直接チェーンして、または、「カオス・コア」自身が攻撃対象に選択された時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」をそれぞれ１体まで手札・デッキから墓地へ送り』の処理と、『墓地へ送った数だけこのカードに幻魔カウンターを置き、このターン自分が受ける戦闘ダメージは０になる』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用する事ができます。）
