黄金郷のコンキスタドール
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードは発動後、通常モンスター（アンデット族・光・星５・攻５００／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。自分フィールドに「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、さらにフィールドの表側表示カード１枚を破壊できる。
②：自分・相手のエンドフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「エルドリクシル」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2020-03-07
■『①』の効果は、カードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップに発動する事はできません。）
■効果処理時に、自分フィールドに「黄金卿エルドリッチ」が存在する場合、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行ったのち、『フィールドの表側表示のカード１枚を選んで破壊できる』の処理を行う事ができます。（これらの処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「黄金郷のコンキスタドール」自身を除外します。）
