覚醒の三幻魔
①：自分フィールドの「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」の種類の数によって以下の効果を得る。
●１種類以上：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功する度に、自分はそのモンスターの攻撃力分だけLPを回復する。
●２種類以上：相手フィールドのモンスターが発動した効果は無効化される。
●３種類：相手の墓地へ送られるモンスターは墓地へは行かず除外される。
②：自分ターンに１度、自分フィールドにレベル１０モンスターが存在する場合に発動できる。自分の墓地から永続罠カード１枚を選んで手札に加える。

2020-03-20
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」の種類の数によって、対応する効果を得ます。
■それぞれの効果はダメージステップでも適用されます。

【『●１種類以上：』の効果について】
■２体以上のモンスターを相手が同時に特殊召喚した場合、それらの攻撃力の合計分、回復します。
■相手がモンスターを表側表示で召喚・特殊召喚した場合に適用します。裏側守備表示で特殊召喚・セットした場合、この処理は行われません。

【『●２種類以上：』の効果について】
■相手のモンスターゾーンで発動したモンスター効果が無効化されます。（相手の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンで発動した効果が無効化されることはありません。）
■相手のモンスターゾーンでモンスターが効果を発動し、その処理時にそのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、この効果によって無効化されます。

【『●３種類：』の効果について】
■モンスターゾーン・手札・デッキ・エクストラデッキから相手の墓地へ送られるモンスターは、墓地へは行かず除外されます。
■魔法&罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）からペンデュラムモンスターカードが相手の墓地へ送られる際にはエクストラデッキに表側表示で加わります。それ以外のモンスターカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られる場合、通常通り墓地へ送られます。
■この効果の適用中にエクシーズ素材が相手の墓地へ送られる場合、通常通り墓地へ送られます。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
