七精の解門
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体、またはそのいずれかのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。
②：１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。自分の墓地から攻撃力と守備力が０の悪魔族モンスター１体を特殊召喚する。
③：１ターンに１度、自分フィールドにレベル１０モンスターが存在する場合に発動できる。自分の墓地から永続魔法カード１枚を手札に加える。

2020-03-20
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（処理を適用できない状況ではこのカードを発動できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■自分の墓地に、特殊召喚可能な該当モンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際のコストとして、手札を１枚捨てます。（コストとして手札から捨てたカードがこの効果で特殊召喚可能なモンスターである場合、そのモンスターを特殊召喚することもできます。）

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
