ハイパーブレイズ
①：「神炎皇ウリア」を自身の方法で特殊召喚する場合、自分フィールドの裏側表示の罠カードを墓地へ送る事もできる。②：自分の「神炎皇ウリア」が戦闘を行う攻撃宣言時に１度、手札・デッキから罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。このターン、そのモンスターの攻撃力・守備力はお互いのフィールド・墓地の罠カードの数×１０００になる。③：１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれか１体を自分の墓地から選び、手札に加えるか召喚条件を無視して特殊召喚する。

2020-03-20
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「神炎皇ウリア」が、攻撃する攻撃宣言時、または攻撃される攻撃宣言時に発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■特殊召喚する「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」は、一度正規の手順によって特殊召喚されたあと墓地に送られている必要があります。
