覚醒の三幻魔
①：自分フィールドの「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」の種類の数によって以下の効果を得る。
●１種類以上：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功する度に、自分はそのモンスターの攻撃力分だけLPを回復する。
●２種類以上：相手フィールドのモンスターが発動した効果は無効化される。
●３種類：相手の墓地へ送られるモンスターは墓地へは行かず除外される。
②：自分ターンに１度、自分フィールドにレベル１０モンスターが存在する場合に発動できる。自分の墓地から永続罠カード１枚を選んで手札に加える。

2020-03-20
■「覚醒の三幻魔」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分フィールドに表側表示で存在する「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」の種類の数によって、対応する効果を得ます。それぞれの効果はダメージステップでも適用されます。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。カードの発動と同一のチェーンブロックで発動する事もできます。）
