失楽の霹靂
①：「降雷皇ハモン」を自身の方法で特殊召喚する場合、自分フィールドの裏側表示の魔法カードを墓地へ送る事もできる。②：１ターンに１度、自分フィールドに「降雷皇ハモン」が攻撃表示で存在する場合、相手が発動した魔法・罠カードの効果を無効にできる。その後、自分フィールドの「降雷皇ハモン」１体を選んで守備表示にする。③：自分フィールドの表側表示の「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれかがフィールドから離れた場合に発動する。このターン、自分が受ける全てのダメージは０になる。

2020-03-20
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「降雷皇ハモン」が自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、任意に適用する事ができます。ダメージステップでも適用する事ができます。）
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在し、自分フィールドの表側表示の「神炎皇ウリア」等がフィールドから離れた場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
