失楽の霹靂
①：「降雷皇ハモン」を自身の方法で特殊召喚する場合、自分フィールドの裏側表示の魔法カードを墓地へ送る事もできる。②：１ターンに１度、自分フィールドに「降雷皇ハモン」が攻撃表示で存在する場合、相手が発動した魔法・罠カードの効果を無効にできる。その後、自分フィールドの「降雷皇ハモン」１体を選んで守備表示にする。③：自分フィールドの表側表示の「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれかがフィールドから離れた場合に発動する。このターン、自分が受ける全てのダメージは０になる。

2020-03-20
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用する、チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用する、チェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用されている状態で、相手が発動した魔法・罠カードの効果の処理時に、任意に適用できる効果です。
■ダメージステップ中でも適用できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動する、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれかがフィールドから離れた場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「神炎皇ウリア」「降雷皇ハモン」「幻魔皇ラビエル」のいずれかがフィールドから離れた場合にも発動します。
