マシンナーズ・メタルクランチ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに表側表示のカードが存在しない場合、このカードはリリースなしで召喚できる。②：このカードの①の方法で召喚したこのカードの元々の攻撃力は１８００になる。③：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから機械族・地属性モンスター３体を相手に見せ、相手はその中からランダムに１体選ぶ。そのモンスター１体を自分の手札に加え、残りのモンスターはデッキに戻す。

2020-12-28
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果の処理時に、『そのモンスター１体を手札に加え』の処理と『残りのカードはデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』の効果の処理で手札に加えるカード（ランダムに選ばれたカード）を相手に見せる必要はありません。
