DDドッグ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの融合・S・Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。その後、Pゾーンのこのカードを破壊する。

2022-04-09
■『①』のペンデュラム効果は、フィールドで発動する効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する融合・シンクロ・エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■効果モンスター以外のモンスターや、既に効果が無効化されているモンスターを対象に選択することはできません。
■『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理と、『その後、Pゾーンのこのカードを破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。

【カードテキスト】
①：１ターンに１度、相手が融合・S・Xモンスターの特殊召喚に成功した場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターは攻撃できず、効果は無効化される。

2022-04-09
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手が特殊召喚に成功した、フィールドの融合・シンクロ・エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
