呪われし竜－カース・オブ・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「竜騎士ガイア」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの「竜騎士ガイア」１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果はターン終了時まで無効化される。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「呪われし竜－カース・オブ・ドラゴン」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「竜騎士ガイア」１体を対象に取る効果です。「呪われし竜－カース・オブ・ドラゴン」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
