教導の聖女エクレシア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキから特殊召喚されたモンスターがフィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「教導の聖女エクレシア」以外の「ドラグマ」カード１枚を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
③：このカードはEXデッキから特殊召喚されたモンスターとの戦闘では破壊されない。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
