焔聖騎士－オリヴィエ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札からレベル１モンスターとして特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの装備モンスターは相手の効果の対象にならない。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札および自分フィールドに表側表示で存在するカードの中から、戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する戦士族モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「焔聖騎士－オリヴィエ」を装備魔法カードとして装備しているモンスターに適用される効果です。魔法カードの効果として扱われます。）
