焔聖騎士－モージ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、このカード以外の戦士族・炎属性モンスターまたは「聖剣」カードを合計３枚デッキに戻して発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの装備モンスターは戦闘では破壊されない。

2020-04-18
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■自分のデッキが１枚以上ある状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の発動時にコストとして、自分の墓地に存在するカード及び除外されている自分のカードの中から、このカード以外の、戦士族・炎属性モンスターまたは「聖剣」と名のついたカードを合計３枚デッキに戻します。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する戦士族モンスター１体を対象に取る効果です。）

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■このカードを装備魔法カードとして装備しているモンスターに適用される効果です。（魔法カードの効果として扱われます。）
