焔聖騎士－アストルフォ
このカード名の①②の効果はそれぞれデュエル中に１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から戦士族・炎属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードのレベルを除外したモンスターと同じにできる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。発動後２回目の自分スタンバイフェイズに、除外されているこのカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、戦士族・炎属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札または自分の墓地に存在する、戦士族・炎属性モンスター１体を除外します。）
■『このカードを手札から特殊召喚する』処理と、『このカードのレベルを除外したモンスターと同じにできる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地に存在する「焔聖騎士－アストルフォ」自身を除外します。）
■『②』のモンスター効果の発動後、２回目の自分スタンバイフェイズに行われる処理にチェーンブロックは作られません。
■『除外されているこのカードを特殊召喚する』処理と、『自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、戦士族・炎属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
