焔聖騎士－オジエ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「焔聖騎士－オジエ」以外の戦士族・炎属性モンスター１体または「聖剣」カード１枚を墓地へ送る。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの装備モンスターは効果では破壊されない。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「焔聖騎士－オジエ」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する戦士族モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（「焔聖騎士－オジエ」を装備魔法カードとして装備しているモンスターに適用される効果です。魔法カードの効果として扱われます。）
