教導枢機テトラドラグマ
このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。
①：自分・相手の墓地の融合・S・X・Lモンスターを合計４体対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを除外する。
②：特殊召喚されたモンスターとこのカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する。その後、この効果で破壊した融合・S・X・Lモンスターの数×８００ダメージを相手に与える。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを除外する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と除外する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、『相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する』処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、その後、『この効果で破壊した融合・S・X・Lモンスターの数×８００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
