焔聖騎士－オリヴィエ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札からレベル１モンスターとして特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。③：このカードの装備モンスターは相手の効果の対象にならない。

2020-04-18
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。（この効果の発動時にコストとして、手札および自分フィールドに表側表示で存在するカードの中から、戦士族・炎属性モンスター１体または装備魔法カード１枚を墓地へ送ります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■魔法カードの効果として扱われます。
■相手プレイヤーに適用されます。（装備モンスターがカードの効果を受けない場合でも、相手は装備モンスターを効果の対象にできなくなります。）
