教導の大神祇官
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から融合・S・X・Lモンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分のEXデッキからカード名が異なるモンスター２体を墓地へ送る。相手は自身のEXデッキからモンスター２体を墓地へ送る。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■お互いのエクストラデッキが２枚以上存在し、自分のエクストラデッキにカード名が異なるモンスターが２枚以上存在する場合に発動できます。
■処理時に、『EXデッキからカード名が異なるモンスター２体を墓地へ送る』処理を行い、『相手は自身のEXデッキからモンスター２体を墓地へ送る』処理を行います。
■お互いが墓地へ送る処理は同時に行われたものとして扱います。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。）
■墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
■それぞれのプレイヤーが自身のエクストラデッキからモンスターを２体選び、墓地へ送ります。墓地へ送られたカードは、この効果を発動したプレイヤーによって墓地へ送られたことになります。
