アルバスの落胤
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。このカードを含む自分・相手フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。その際、自分フィールドの他のモンスターを融合素材にできない。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを含む自分・相手フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■処理時に、自分の裏側守備表示のこのカードを融合素材に含めることはできますが、相手の裏側守備表示のモンスターを融合素材に含めることはできません。
