メルフィー・ポニィ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、またはこのカードが相手モンスターの攻撃対象に選択された場合に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻す。その後、自分の墓地から「メルフィー・ポニィ」以外のレベル２以下の獣族モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。②：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、または、「メルフィー・ポニィ」自身が相手モンスターの攻撃対象に選択された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを持ち主の手札に戻す』処理と、『自分の墓地から「メルフィー・ポニィ」以外のレベル２以下の獣族モンスター１体を選んで手札に加える事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
