ファーニマル・ドルフィン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「トイポット」１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットし、デッキから「エッジインプ・シザー」１体または「ファーニマル」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚を選んでデッキに戻す。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地に存在する「トイポット」１枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードを自分フィールドにセットし』の処理と、『デッキから「エッジインプ・シザー」１体または「ファーニマル」モンスター１体を墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ファーニマル・ドルフィン」自身が融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
