エッジインプ・サイズ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手メインフェイズに、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。自分の手札・フィールドから、「デストーイ」融合モンスターカードによって決められた手札のこのカードを含む融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：自分フィールドの「デストーイ」融合モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、手札の「エッジインプ・サイズ」自身を相手に見せます。）
■『自分の手札・フィールドから、「デストーイ」融合モンスターカードによって決められた手札のこのカードを含む融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
