享楽の堕天使
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。天使族モンスター１体を表側表示でアドバンス召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、フィールドの天使族モンスターの数×５００ダウンする。

2020-04-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに天使族モンスター１体をアドバンス召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、相手フィールドに表側表示で存在するモンスターに適用される効果です。（この効果の適用後に相手フィールドに表側表示で存在するようになったモンスターには適用されません。）
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、そのモンスターに適用されている『攻撃力・守備力はターン終了時まで、フィールドの天使族モンスターの数×５００ダウンする』効果の適用はなくなります。
