斬機ダイア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時、自分の墓地のサイバース族・レベル４モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は発動できない。
②：フィールドのこのカードを素材としてS・X召喚した「斬機」モンスターは以下の効果を得る。
●このカードが特殊召喚したターンに１度、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚した時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚したなどの理由で、このカードを召喚した後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
