機巧辰－高闇御津羽靇
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキから特殊召喚されたモンスターがフィールドに２体以上存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１５００LPを払って発動できる。EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターを全て破壊する。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できない。③：このカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。相手の墓地のモンスター１体を選んで除外する。その後、その攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、ライフポイントを１５００払います。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機巧辰－高闇御津羽靇」自身が相手によって墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『相手の墓地のモンスター１体を選んで除外する』処理と、『その後、その攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理は同時に行われる扱いではありません。
