サンダー・ハンド
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、元々の攻撃力または元々の守備力が１６００の自分フィールドの表側表示モンスターが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、相手フィールドのカード１枚を破壊する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-04-18
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の、元々の攻撃力・元々の守備力の少なくとも片方が１６００であるモンスターが、戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できます。（戦闘で破壊された時にはダメージステップ終了時に発動できます。ダメージステップ中に効果で破壊された時でも発動できます。）
■処理時に、『このカードを特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
