機巧辰－高闇御津羽靇
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキから特殊召喚されたモンスターがフィールドに２体以上存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：１５００LPを払って発動できる。EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターを全て破壊する。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できない。③：このカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。相手の墓地のモンスター１体を選んで除外する。その後、その攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2020-04-18
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを１５００払います。
■すでに２体以上のモンスターで攻撃したターンのメインフェイズ２でも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『相手の墓地のモンスター１体を選んで除外する』処理を行い、除外に成功した場合、『その後、その攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。（これらは同時に行われません。）
■処理時に、攻撃力０や？のモンスターを選ぶこともできますが、その場合、除外する処理のみを行い、処理は完了です。
