マシンナーズ・リザーブレイク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送り、自分フィールドの「マシンナーズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１２００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在し、自分の「マシンナーズ」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。このカードを手札に加える。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、手札またはフィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「マシンナーズ」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの、ダメージステップの間にも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分の手札または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「マシンナーズ・リザーブレイク」自身を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「マシンナーズ・リザーブレイク」自身が墓地に存在し、自分のモンスターゾーンに存在する「マシンナーズ」と名のついたモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
