斬機ダイア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地のサイバース族・レベル４モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは効果を発動できない。②：フィールドのこのカードを素材としてS・X召喚した「斬機」モンスターは以下の効果を得る。●このカードが特殊召喚に成功したターンに１度、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在するサイバース族・レベル４のモンスター１体を対象に取る効果です。「斬機ダイア」自身が召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（「斬機ダイア」を素材としてシンクロ召喚・エクシーズ召喚された「斬機」と名のついたモンスターが『●』の効果を得る事になります。「斬機ダイア」自身が発動する効果ではありません。）
■『●このカードが特殊召喚に成功したターンに１度、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にする』モンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手の魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
