混沌魔龍 カオス・ルーラー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中から光・闇属性モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。残りのカードは墓地へ送る。②：このカード以外の光・闇属性モンスターを１体ずつ、自分の手札・墓地から除外して発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-04-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■デッキが５枚以上存在するのであれば、デッキからカードを手札に加えることができない状況でも発動できます。
■『その中から光・闇属性モンスター１体を選んで手札に加える事ができる』処理と『残りのカードは墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いです。
■『その中から光・闇属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理を行わなかった場合、めくったカードを全て墓地へ送ります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
