黎明の堕天使ルシフェル
天使族・闇属性モンスター×３
このカード名の①③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：「堕天使ルシフェル」を素材としてこのカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの天使族モンスターは相手の効果の対象にならない。③：自分・相手のメインフェイズに１０００LPを払って発動できる。自分の手札・墓地から天使族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「堕天使ルシフェル」を素材として「黎明の堕天使ルシフェル」自身が融合召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、ライフポイントを１０００払います。）
