森のメルフィーズ
レベル２モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「メルフィー」カード１枚を手札に加える。②：このカード以外の自分フィールドの表側表示の「メルフィー」モンスターが自分の手札に戻った場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはフィールドに表側表示で存在する限り、攻撃できず、効果は無効化される。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「森のメルフィーズ」自身以外の、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「メルフィー」と名のついたモンスターが自分の手札に戻った場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
