焔聖騎士導－ローラン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから装備魔法カード１枚を墓地へ送る。その後、デッキから戦士族モンスター１体を手札に加える。②：このカードが墓地に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。

2020-04-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『このターンのエンドフェイズに、デッキから装備魔法カード１枚を墓地へ送る。その後、デッキから戦士族モンスター１体を手札に加える』処理にチェーンブロックは作られません。また、『デッキから装備魔法カード１枚を墓地へ送る』処理と、『デッキから戦士族モンスター１体を手札に加える』処理は同時に行われる扱いではありません。
■デッキに装備魔法カードや戦士族モンスターが１枚も存在しない状況でも発動できます。
■他の効果によりデッキからカードを手札に加えることができない状況でも発動できます。(処理を行う時点で、デッキからカードを手札に加えることができない場合、処理は何も行われません。)
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
