灰燼竜バスタード
「アルバスの落胤」＋攻撃力２５００以上のモンスター
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの元々のレベルの合計×１００アップする。
②：このカードが融合召喚した時に適用する。このターン、このカードはEXデッキから特殊召喚された他のモンスターが発動した効果を受けない。
③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「ドラグマ」モンスターか「アルバスの落胤」１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■融合召喚に成功した時点で、（このカードの効果が無効化されていないのであれば、）この効果が適用されます。適用後にこのカードの効果が無効化された場合でも、この効果は適用されたままです。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
