デストーイ・クルーエル・ホエール
「エッジインプ」モンスター＋「ファーニマル」モンスター
①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ選んで破壊する。②：１ターンに１度、自分フィールドの融合モンスター１体を対象として発動できる。デッキ・EXデッキから「デストーイ・クルーエル・ホエール」以外の「デストーイ」カード１枚を墓地へ送り、対象のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自身の元々の攻撃力の半分だけアップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「デストーイ・クルーエル・ホエール」自身が融合召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する融合モンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手のターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの、ダメージステップの間にも発動する事ができます。）
■『デッキ・EXデッキから「デストーイ・クルーエル・ホエール」以外の「デストーイ」カード１枚を墓地へ送り』の処理と、『対象のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自身の元々の攻撃力の半分だけアップする』処理は同時に行われる扱いとなります。
