メガリス・フール
「メガリス」カードにより降臨
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが儀式召喚した場合、自分の墓地の儀式モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルをそのモンスターと同じにする。その後、対象のモンスターを手札に加える。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札・デッキから「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2020-04-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードのレベルをそのモンスターと同じにする』処理を行い、レベルを同じにする処理に成功した場合、その後、『対象のモンスターを手札に加える』処理を行います。
■レベルを同じにする処理と手札に加える処理は同時に行われません。
■このカードと同じレベルの墓地の儀式モンスターを対象にすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札・デッキから「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
