メガリス・フール
「メガリス」カードにより降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合、自分の墓地の儀式モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルをそのモンスターと同じにする。その後、対象のモンスターを手札に加える。②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札・デッキから「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する儀式モンスター１体を対象に取る効果です。「メガリス・フール」自身が儀式召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『このカードのレベルをそのモンスターと同じにする』処理と、『対象のモンスターを手札に加える』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理と、『手札・デッキから「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
