戦華盟将－双龍
風属性の「戦華」モンスターを含む獣戦士族モンスター２体
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「戦華」カード１枚を手札に加える。②：自分フィールドの「戦華」モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。③：自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送り、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「戦華盟将－双龍」自身がリンク召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（相手フィールドに表側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札および自分フィールドのカードの中から１枚を墓地へ送ります。）
