天底の使徒
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：EXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。その後、墓地へ送ったモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、「ドラグマ」モンスターか「アルバスの落胤」１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■処理時に、『EXデッキからモンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『墓地へ送ったモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、「ドラグマ」モンスターか「アルバスの落胤」１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える』処理を行います。これらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。）
■墓地へ送る処理や手札に加える処理に成功したかに関わらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
■墓地へ送るモンスターは、後の処理でモンスターを手札に加えられるように選ぶ必要があります。
■処理時に、以下のどちらかに該当するモンスターをデッキ・墓地から選んで手札に加えます。
・墓地へ送ったモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、「ドラグマ」モンスター１体
・墓地へ送ったモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、「アルバスの落胤」（「白き竜の落胤」）１体
