教導国家ドラグマ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドの「ドラグマ」モンスターをお互いはEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果の対象にできない。
②：自分の「ドラグマ」モンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊する。
③：フィールドゾーンの表側表示のこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。お互いはそれぞれ自身のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。

2024-09-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが相手の発動した効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で墓地へ送られたカードは、この効果を発動したプレイヤーによって墓地へ送られたことになります。
