教導国家ドラグマ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分フィールドの「ドラグマ」モンスターはEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果の対象にならない。②：自分の「ドラグマ」モンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊する。③：フィールドゾーンの表側表示のこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。お互いはそれぞれ自身のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。

2020-04-18
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンの「ドラグマ」と名のついたモンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』の効果は、墓地または除外された状態で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。フィールドゾーンの表側表示の「教導国家ドラグマ」自身が、相手のカードの効果によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
