『焔聖剣－ジョワユーズ』
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが装備されている場合、自分の墓地の戦士族・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、このカードを破壊する。②：装備モンスターが墓地へ送られた事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。手札から戦士族・炎属性モンスター１体を特殊召喚する。

2020-04-18
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（自分の墓地に存在する戦士族・炎属性モンスター１体を対象に取る効果です。「『焔聖剣－ジョワユーズ』」自身が装備されている場合、自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『そのモンスターを手札に加える』処理と、『このカードを破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。装備モンスターが墓地へ送られた事によって、「『焔聖剣－ジョワユーズ』」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
