旋壊のヴェスペネイト
レベル５モンスター×２
「旋壊のヴェスペネイト」は１ターンに１度、自分フィールドのランク４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。このカードはX召喚されたターンにはX素材にできない。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②：X召喚したこのカードが相手によって破壊された場合、自分の墓地のレベル５以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-08-05
■『「旋壊のヴェスペネイト」は１ターンに１度、自分フィールドのランク４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』及び、『このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない』は、効果として扱いません。
■『自分フィールドのランク４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』方法によってエクシーズ召喚した場合でも、正しい手順にてエクシーズ召喚が行われた扱いとなります。
■レベル５モンスター２体を素材としてエクシーズ召喚した場合、『自分フィールドのランク４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』方法によってエクシーズ召喚した場合、いずれの場合でも、『このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない』は適用されます。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する、レベル５以下のモンスター１体を対象に取る効果です。エクシーズ召喚されている「旋壊のヴェスペネイト」自身が相手によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
