六花聖ストレナエ
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の、植物族モンスター１体または「六花」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：X素材を持ったこのカードがリリースされた場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地からランク５以上の植物族Xモンスター１体を選んで特殊召喚する。その後、このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材にできる。

2020-04-18
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地に存在する、植物族モンスター１体または「六花」と名のついたカード１枚を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。エクシーズ素材を持っている状態の「六花聖ストレナエ」自身がリリースされた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『自分のEXデッキ・墓地からランク５以上の植物族Xモンスター１体を選んで特殊召喚する』処理と、『このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材にできる』処理は同時に行われる扱いではありません。
