禁じられた一滴
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対して、相手はこのカードを発動するために墓地へ送ったカードと元々の種類（モンスター・魔法・罠）が同じカードの効果を発動できない。
①：自分の手札・フィールドから他のカードを任意の数だけ墓地へ送って発動できる。その数だけ相手フィールドの効果モンスターを選ぶ。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が半分になり、効果は無効化される。

2024-06-08
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対して、相手はこのカードを発動するために墓地へ送ったカードと元々の種類（モンスター・魔法・罠）が同じカードの効果を発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札やフィールドから、このカード以外のカードを任意の数（ただし効果を適用できる相手のモンスターの数まで）墓地へ送ります。
■すでに効果が無効になっている攻撃力が０のモンスターも選ぶことができます。（選んだモンスターの攻撃力は半分になりますが、結果的に攻撃力は０のままです。）
