メルフィーのかくれんぼ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの獣族モンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ効果では破壊されない。
②：自分の墓地の獣族モンスター３体を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのモンスターをデッキに戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2024-02-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが１枚以上ある状況で、自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に対象として、自分の墓地の、カード名が異なる獣族モンスター３体を選択します。（融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択することもできます。）
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。１枚以上をデッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■対象のモンスターの中に融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターが含まれている場合、そのモンスターについてはエクストラデッキに戻します。その場合でも、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功したことになります。
■処理時に、対象のモンスターの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のモンスターについて『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。
■戻す処理とドローの処理は同時に行われません。
