深海の都 マガラニカ
このカード名はルール上「海」として扱う。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから水属性モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く事ができる。②：１ターンに１度、自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで１つまたは２つ上げる。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに、自分が水属性Sモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手の手札を確認し、その中からカード１枚を選んでエンドフェイズまで表側表示で除外する。

2020-04-18
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性モンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、自分が水属性のシンクロモンスターの特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
