戦華史略－東南之風
このカードは発動後、２回目の自分スタンバイフェイズに墓地へ送られる。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。コイントスを１回行う。表だった場合、このカードを墓地へ送る。②：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。このターン自分の「戦華」カードの効果の発動に対して相手は効果を発動できず、自分フィールドの全ての「戦華」効果モンスターはターン終了時まで以下の効果を得る。●このカードの攻撃宣言時に発動できる。相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する。

2020-04-18
■『このカードは発動後、２回目の自分スタンバイフェイズに墓地へ送られる』は効果として扱いません。（墓地へ送られる際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「戦華史略－東南之風」自身が魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』の効果処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在している「戦華」と名のついた効果モンスターがそのターンの終了時まで、『●』の効果を得ます。
■『●このカードの攻撃宣言時に発動できる。相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する』効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を得ているモンスター自身の攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
