三戦の才
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このターンの自分メインフェイズに相手がモンスターの効果を発動している場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分は２枚ドローする。
●相手フィールドのモンスター１体のコントロールをエンドフェイズまで得る。
●相手の手札を確認し、その内の１枚を選んでデッキに戻す。

2024-06-08
【①の効果について】
■このカードを発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■このターンの自分メインフェイズに相手がモンスターの効果を発動し、その発動が無効にならなかった場合に、このカードを発動できる条件が満たされます。

【１つ目の●の効果について】
■自分のデッキが２枚以上存在する状況で選択できます。

【２つ目の●の効果について】
■相手フィールドにモンスターが存在し、使用可能な自分のメインモンスターゾーンが存在する状況で選択できます。
■コントロールを得たモンスターを置くメインモンスターゾーンは自分が選びます。
■処理時に、自分のメインモンスターゾーンに空きがなかった場合、処理は適用されません。(相手モンスターも選びません。)
■エンドフェイズに、この効果で得たモンスターのコントロールを戻します。モンスターを置くメインモンスターゾーンは相手が決めます。この処理にチェーンブロックは作られません。

【３つ目の●の効果について】
■相手の手札がある状況で選択できます。
