ドラグマ・パニッシュメント
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスター１体をEXデッキから墓地へ送り、対象のモンスターを破壊する。このカードの発動後、次の自分ターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2024-06-08
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスター１体をEXデッキから墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理を行います。
■『EXデッキから墓地へ送り』の処理と『対象のモンスターを破壊する』処理は同時に行われます。
■この効果の処理以降、『次の自分ターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にエクストラデッキからモンスターを特殊召喚しているターンでもこの効果を発動できます。）
■エクストラデッキから墓地へ送る処理や破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『次の自分ターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
