天幻の龍輪
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの幻竜族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキから幻竜族モンスター１体を手札に加える。効果モンスター以外のモンスターをリリースしてこのカードを発動した場合、手札に加えず効果を無効にして特殊召喚する事もできる。②：自分フィールドに効果モンスター以外の表側表示モンスターが存在する場合、自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「天威」カード１枚を手札に加える。

2020-04-18
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する幻竜族モンスター１体をリリースします。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『①』の効果を発動する際に、効果モンスター以外のモンスターをリリースしている場合、効果処理時に、『デッキから幻竜族モンスター１体を手札に加える』処理を行うか、『手札に加えず効果を無効にして特殊召喚する』処理を行うかを選ぶ事ができます。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「天幻の龍輪」自身を除外します。）
