オリファンの角笛
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分のフィールド・墓地から装備魔法カード１枚を選んで除外する。その後、フィールドのカード１枚を選んで破壊できる。
●自分フィールドの「ローラン」モンスター１体を選んで破壊する。その後、レベルの合計が９になるようにデッキから戦士族・炎属性モンスターを３体まで選んで効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、次の自分ターンの終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない。

2020-04-18
■対象を取る効果ではありません。効果の発動時に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『自分のフィールド・墓地から装備魔法カード１枚を選んで除外する』処理と、『フィールドのカード１枚を選んで破壊できる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『自分フィールドの「ローラン」モンスター１体を選んで破壊する』処理と、『レベルの合計が９になるようにデッキから戦士族・炎属性モンスターを３体まで選んで効果を無効にして守備表示で特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
