叛逆の堕天使
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の手札・フィールド（表側表示）から「堕天使」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する。その後、このカードを発動するために墓地へ送ったモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復できる。

2020-04-18
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを発動するために墓地へ送ったモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復』する処理を行うことができます。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合召喚する処理とライフポイントを回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
