魔玩具厄瓶
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「トイポット」として扱う。②：１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する。それが「エッジインプ」モンスターだった場合、フィールドのカード１枚を選んで破壊できる。違った場合、手札を１枚選んでデッキの一番上または一番下に戻す。③：このカードが墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで半分にする。

2020-04-18
■「魔玩具厄瓶」のカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、手札を１枚捨てます。「魔玩具厄瓶」のカードの発動と同一のチェーンブロックで効果を発動する事もできます。）
■『③』の効果は、墓地で発動する効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「魔玩具厄瓶」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
