ドラゴンメイドのお片付け
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドのドラゴン族モンスター１体と相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「ドラゴンメイド」モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。

2020-04-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示のドラゴン族モンスター１体と、相手のフィールドまたは墓地のカード１枚を対象に選択します。
■処理時に、対象のカードのうち片方が対象から外れた場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『エンドフェイズに持ち主の手札に戻る』状態になります。
