海造賊－祝宴
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：自分フィールドに「海造賊」モンスターが存在する場合にこのカードを発動できる。自分は自分フィールドの装備カードの数＋１枚をデッキからドローし、その後手札を自分フィールドの装備カードの数だけ選んでデッキに戻す。②：このカードが墓地に存在し、自分がEXデッキから「海造賊」モンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードをそのモンスター１体に攻撃力５００アップの装備カード扱いとして装備する。

2020-10-03
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。自分フィールドに装備カードが存在しない場合でも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『自分は自分フィールドの装備カードの数＋１枚をデッキからドローし』の処理を行います。その後、自分フィールドに装備カードが存在する場合、『手札を自分フィールドの装備カードの数だけ選んでデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
