海造賊－進水式
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、悪魔族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「海造賊」モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターに、デッキから「海造賊－象徴」１枚を装備するか、デッキから「海造賊」モンスター１体を装備カード扱いとして装備する。

2020-10-03
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、悪魔族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドの表側表示の「海造賊」モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
