海造賊－双翼のリュース号
「海造賊」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。手札及び自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカードの中から、「海造賊」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚する。②：相手がモンスターの効果を発動した時、手札から「海造賊」カード１枚を捨てて発動できる。その発動を無効にし破壊する。このカードが「海造賊」カードを装備している場合、さらにデッキから「海造賊」カード１枚を手札に加える事ができる。

2020-10-03
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、手札から「海造賊」カード１枚を捨てます。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。その後、このカードが「海造賊」カードを装備している場合、『デッキから「海造賊」カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
