海造賊－誇示
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「海造賊」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。②：自分フィールドに「海造賊」モンスターが存在する場合、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手はデッキから１枚ドローする。その後、自分は相手の手札を確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る。
●相手のEXデッキを確認し、その内の１枚を選んで墓地へ送る。

2022-01-19
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、ダメージステップ以外であれば、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。カードの発動と同一のチェーンブロックで『②』の効果を発動することはできません。
■『①』はフィールドで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分の「海造賊」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に必ず発動します。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。この効果を発動する際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。ダメージステップには発動できません。）
■『●相手はデッキから１枚ドローする。その後、自分は相手の手札を確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る。』の効果の処理時に、『相手はデッキから１枚ドローする』処理を行います。その後、『自分は相手の手札を確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
