海造賊－象徴
「海造賊」モンスターにのみ装備可能。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力は５００アップし、相手の効果の対象にならない。②：装備されているこのカードを墓地へ送って発動できる。お互いのフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。その後、このカードを装備していたモンスターを、その特殊召喚したモンスターに攻撃力５００アップの装備カード扱いとして装備する。

2020-10-03
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用される効果です。）
■『②』はフィールドで発動できる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、装備されているこのカードを墓地へ送ります。）
■『②』の効果の処理時に、『お互いのフィールド・墓地のモンスターのいずれかと同じ属性を持つ「海造賊」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。その後、『このカードを装備していたモンスターを、その特殊召喚したモンスターに攻撃力５００アップの装備カード扱いとして装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
