千年の啓示
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から幻神獣族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分のデッキ・墓地から「死者蘇生」１枚を選んで手札に加える。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。このターン、自分の「死者蘇生」によって、自分の墓地の「ラーの翼神竜」を召喚条件を無視して特殊召喚できる。この効果を発動したターンのエンドフェイズに、自分は「死者蘇生」の効果で特殊召喚された「ラーの翼神竜」を墓地へ送らなければならない。

2020-05-30
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、手札から幻神獣族モンスター１体を墓地へ送ります。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「千年の啓示」自身を墓地へ送ります。）
■『この効果を発動したターンのエンドフェイズに、自分は「死者蘇生」の効果で特殊召喚された「ラーの翼神竜」を墓地へ送らなければならない』処理にチェーンブロックは作られません。
■これにより「ラーの翼神竜」が墓地へ送られる場合でも、この効果がその「ラーの翼神竜」に適用されているわけではありません。「禁じられた聖槍」等で「ラーの翼神竜」が『魔法カードの効果を受けない』状態になっている場合でも、墓地に送られます。
