古の呪文
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分のデッキ・墓地から「ラーの翼神竜」１体を手札に加え、このターン自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにA召喚できる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。発動後、このターン中に自分が「ラーの翼神竜」をA召喚した場合、その元々の攻撃力・守備力は、そのA召喚のためにリリースしたモンスターの元々の攻撃力・守備力をそれぞれ合計した数値になる。

2020-05-30
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「ラーの翼神竜」１体を手札に加え』の処理を行い、手札に加える処理に成功した場合、『このターン自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにA召喚できる』状態になります。
■通常召喚とこの効果によるアドバンス召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果でアドバンス召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果によるアドバンス召喚を行う際には、この効果によってアドバンス召喚を行うことを相手に伝えます。
■"通常召喚に加えて召喚を行う効果"が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の"通常召喚に加えて召喚を行う効果"を適用できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる効果です。
■『発動後、このターン中に自分が「ラーの翼神竜」をA召喚した場合、その元々の攻撃力・守備力は、そのA召喚のためにリリースしたモンスターの元々の攻撃力・守備力をそれぞれ合計した数値になる』処理にチェーンブロックは作られません。
