機皇枢インフィニティ・コア
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「機皇」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。③：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。同じ属性のモンスターが自分フィールドに存在しない「機皇帝」モンスター１体を手札・デッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスター１体でしか攻撃宣言できない。

2020-05-30
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機皇枢インフィニティ・コア」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機皇枢インフィニティ・コア」自身が効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
