機皇神龍トリスケリア
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から「機皇」モンスター３種類を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。①：１ターンに１度、このカードの攻撃宣言時に発動できる。相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。③：Sモンスターを装備したこのカードは１度のバトルフェイズ中に３回までモンスターに攻撃できる。

2020-05-30
■『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から「機皇」モンスター３種類を１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』は効果として扱いません。（自分の墓地から、「機皇」と名のついたモンスター３種類を１体ずつ除外し、その後に特殊召喚を行います。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機皇神龍トリスケリア」自身の攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は永続効果です。
