古の呪文
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のデッキ・墓地から「ラーの翼神竜」１体を選んで手札に加え、このターン自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにアドバンス召喚できる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。発動後、このターン中に自分が「ラーの翼神竜」のアドバンス召喚に成功した場合、その元々の攻撃力・守備力は、そのアドバンス召喚のためにリリースしたモンスターの元々の攻撃力・守備力をそれぞれ合計した数値になる。

2020-05-30
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果は、その効果処理によってアドバンス召喚を行う効果ではありません。『自分のデッキ・墓地から「ラーの翼神竜」１体を選んで手札に加え』の処理で完了した扱いとなります。（『このターン自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにアドバンス召喚できる』効果を適用し、召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして「古の呪文」自身を除外します。）
■『発動後、このターン中に自分が「ラーの翼神竜」のアドバンス召喚に成功した場合、その元々の攻撃力・守備力は、そのアドバンス召喚のためにリリースしたモンスターの元々の攻撃力・守備力をそれぞれ合計した数値になる』処理にチェーンブロックは作られません。
