神・スライム
水族モンスター＋水属性・レベル１０モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの攻撃力０の水族・レベル１０モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：モンスター３体のリリースを必要とするモンスターをアドバンス召喚する場合、このカードは３体分のリリースにできる。②：このカードは戦闘では破壊されず、相手は「神・スライム」以外の自分フィールドのモンスターを、攻撃対象に選択できず、効果の対象にもできない。

2020-05-30
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの攻撃力０の水族・レベル１０モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚と●の方法に限られます。
■このカードが、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■モンスター３体以上を必要とするアドバンス召喚の際に、このモンスター１体を３体分としてリリースできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手は「神・スライム」以外の自分フィールドのモンスターを、攻撃対象に選択できず』は相手のモンスターに適用される効果です（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません）。
■『効果の対象にもできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。
