魔鏡導士サイコ・バウンダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。「人造人間－サイコ・ショッカー」１体またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。②：このカード以外の自分のモンスターが相手モンスターに攻撃されたダメージ計算前に発動できる。攻撃モンスターとこのカードを破壊する。

2020-05-30
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「魔鏡導士サイコ・バウンダー」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「魔鏡導士サイコ・バウンダー」自身以外の自分のモンスターが相手モンスターに攻撃されたダメージ計算前に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『攻撃モンスターとこのカードを破壊する』処理によって、攻撃モンスターと「魔鏡導士サイコ・バウンダー」自身は同時に破壊される扱いとなります。
