宇宙との交信
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：元々の持ち主が相手となる自分フィールドのモンスター１体を墓地へ送って発動できる。自分の手札・墓地から機械族モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在し、相手ドローフェイズに相手が通常のドローをした時、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を宣言して発動できる。ドローしたカードをお互いに確認し、宣言した種類だった場合、このカードを墓地へ送り、自分はデッキから１枚ドローする。

2020-11-20
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する、元々の持ち主が相手となるモンスター１体を墓地へ送ります。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在し、相手ドローフェイズに相手が通常のドローをした時に、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時に、カードの種類（モンスター・魔法・罠）を１つ宣言します。）
■宣言した種類だった場合、『このカードを墓地へ送り、自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。宣言した種類ではなかった場合、ドローしたカードをお互いに確認して処理が完了します。
■『このカードを墓地へ送り』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われます。
