サイコ・ギガサイバー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの魔法・罠カードの数が自分フィールドの魔法・罠カードより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在し、このカードが相手の効果モンスターに攻撃宣言した時、このカードをリリースして発動できる。その相手モンスターを永続罠カード扱いで相手の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2020-05-30
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法による特殊召喚の際にチェーンブロックは作られません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手の魔法＆罠ゾーンに使用できるゾーンが１ヵ所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に攻撃対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは永続罠カード扱いで相手の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置かれます。
■処理時に相手の魔法＆罠ゾーンが１カ所も使用できなくなった場合、攻撃対象のモンスターは置けずに墓地に送られます。(効果によってフィールドから離れたことにはなりません。)
