機皇創出
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「機皇」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：手札を１枚捨て、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。③：自分フィールドの表側表示の「機皇」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカード以外のフィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-05-30
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。自分メインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、手札を１枚捨てます。）
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（「機皇創出」自身以外の、フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「機皇」と名のついたモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
