不朽の特殊合金
①：自分フィールドに「人造人間－サイコ・ショッカー」が存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。 
●自分フィールドの全ての機械族モンスターはターン終了時まで、相手の効果では破壊されない。
●自分フィールドの機械族モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2020-05-30
■対象を取る効果ではありません。
■発動時に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。
■『●自分フィールドの全ての機械族モンスターはターン終了時まで、相手の効果では破壊されない』効果として発動する場合、自分・相手のターンに任意に発動する事ができます。（ダメージステップに発動する事はできません。）
■『●自分フィールドの機械族モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする』効果として発動する場合、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動します。（ダメージステップに発動する事はできません。）
