中生代化石騎士 スカルナイト
岩石族モンスター＋レベル５・６のモンスター
このカードは「化石融合－フォッシル・フュージョン」の効果でのみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②：このカードの攻撃でモンスターを破壊した時に発動できる。このカードはもう１度だけ続けて攻撃できる。③：墓地のこのカードを除外し、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「中生代化石騎士 スカルナイト」自身の攻撃でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（モンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「中生代化石騎士 スカルナイト」自身を除外します。）
