アーマード・ホワイトベア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドにSモンスターが存在し、このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のフィールド魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「アーマード・ホワイトベア」以外のレベル４以下の獣族モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地のフィールド魔法カード１枚を対象に取る効果です。自分または相手のモンスターゾーンにシンクロモンスターが表側表示で存在し、「アーマード・ホワイトベア」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「アーマード・ホワイトベア」自身が戦闘または相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
