タイム・ストリーム
①：自分フィールドの「化石」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、そのモンスターより元々のレベルが２つ高い「化石」融合モンスター１体を、「化石融合－フォッシル・フュージョン」による融合召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと「化石」融合モンスター１体を除外し、自分の墓地の「化石」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-06-20
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■『そのモンスターをリリースし』の処理に成功した場合、『そのモンスターより元々のレベルが２つ高い「化石」融合モンスター１体を、「化石融合－フォッシル・フュージョン」による融合召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理が行われます。
■リリースと特殊召喚は同時に行われたものとして扱われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに任意に発動できます。この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードと、「化石」と名のついた融合モンスター１体を除外します。）
