CNo.1 ゲート・オブ・カオス・ヌメロン－シニューニャ
レベル２モンスター×４
このカードは自分フィールドの「No.1 ゲート・オブ・ヌメロン－エーカム」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードがX召喚に成功した場合に発動する。フィールドのモンスターを全て除外する。②：このカードが除外された場合、次の自分スタンバイフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。自分のフィールドゾーンに「ヌメロン・ネットワーク」が存在する場合、さらに除外されている自分・相手のXモンスターの攻撃力の合計分のダメージを相手に与える。

2021-04-28
■『このカードは自分フィールドの「No.1 ゲート・オブ・ヌメロン－エーカム」の上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。
■『このカードは自分フィールドの「No.1 ゲート・オブ・ヌメロン－エーカム」の上に重ねてX召喚する』方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順のエクシーズ召喚です。
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。必ず発動する効果です。）
■『②』は除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。（このカードが除外されたターンの、次の自分スタンバイフェイズに発動できます。）
■『②』の効果処理時に、『除外されているこのカードを特殊召喚する』の処理を行います。その後、自分のフィールドゾーンに「ヌメロン・ネットワーク」が存在する場合、『除外されている自分・相手のXモンスターの攻撃力の合計分のダメージを相手に与える』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
