タイム・ストリーム
①：自分フィールドの「化石」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、そのモンスターより元々のレベルが２つ高い「化石」融合モンスター１体を、「化石融合－フォッシル・フュージョン」による融合召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと「化石」融合モンスター１体を除外し、自分の墓地の「化石」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-06-20
【①の効果について】
■処理時に、『そのモンスターをリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『そのモンスターより元々のレベルが２つ高い「化石」融合モンスター１体を、「化石融合－フォッシル・フュージョン」による融合召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行れる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、モンスターを特殊召喚できない状況になった場合、モンスターをリリースする処理のみを行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに任意に発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードと「化石」と名のついた融合モンスター１体を除外します。
