ヌメロン・ウォール
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「ヌメロン・ウォール」以外のカードが自分フィールドに存在しない場合、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「ヌメロン・ネットワーク」１枚を選んで発動する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、そのダメージステップ終了後にバトルフェイズを終了する。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、手札またはフィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、自分の手札か自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ヌメロン・ウォール」自身を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果が適用された場合、「ヌメロン・ウォール」自身が特殊召喚され、効果処理が完了した後、通常の戦闘と同じように進行します。ダメージステップ終了時に行われるカードの発動や処理が全て完了した後、ただちにバトルフェイズが終了し、エンドステップに進みます。
