ハイレート・ドロー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターを２体以上任意の数だけ選んで破壊し、破壊したモンスター２体につき１枚、自分はデッキからドローする。②：このカードが墓地に存在する場合、相手メインフェイズに、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2020-06-20
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■自分フィールドのモンスターを２体以上任意の数だけ選んで破壊し』の処理と、『破壊したモンスター２体につき１枚、自分はデッキからドローする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『そのモンスターを破壊し』の処理と、『このカードを自分フィールドにセットする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
