極氷獣ブリザード・ウルフ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にし、手札から「極氷獣ブリザード・ウルフ」以外のレベル４以下の水属性モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにモンスターが存在しない場合、相手バトルフェイズ開始時に発動できる。このカードを攻撃表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『その攻撃を無効にし』の処理と、『手札から「極氷獣ブリザード・ウルフ」以外のレベル４以下の水属性モンスター１体を特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手バトルフェイズのスタートステップに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップにも適用されます。）
