花札衛－桜－
①：自分フィールドにレベル２以下の「花札衛」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「花札衛」モンスターしか召喚・特殊召喚できない。②：１ターンに１度、自分フィールドの「花札衛」モンスター１体をリリースして発動できる。自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する。それが「花札衛」モンスターだった場合、デッキから「花札衛－桜－」以外の「花札衛」モンスター１体を手札に加えるか特殊召喚できる。違った場合、そのカードを墓地へ送る。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する「花札衛」と名のついたモンスター１体をリリースします。）
■『自分はデッキから１枚ドローし、お互いに確認する』処理と、『それが「花札衛」モンスターだった場合、デッキから「花札衛－桜－」以外の「花札衛」モンスター１体を手札に加えるか特殊召喚できる。違った場合、そのカードを墓地へ送る』処理は同時に行われる扱いではありません。
