No.3 地獄蝉王ローカスト・キング
レベル３モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの表示形式が変更された場合に発動できる。自分の手札・墓地から昆虫族モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。②：フィールドのモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除き、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果を無効にする。その後、フィールドの昆虫族モンスター１体を選び、守備力を５００アップするか、表示形式を変更する。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「No.3 地獄蝉王ローカスト・キング」自身の表示形式が変更された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（モンスター効果を発動した自分または相手のモンスターゾーンのモンスター１体を対象に取る効果です。フィールドで発動したモンスター効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『そのモンスターの効果を無効にする』処理と、『その後、フィールドの昆虫族モンスター１体を選び、守備力を５００アップするか、表示形式を変更する』処理は同時に行われる扱いではありません。
