充電機塊セルトパス
「機塊」モンスター２体
①：リンク状態のこのカードは、攻撃対象にならず、相手の効果の対象にもならない。②：このカードの相互リンク先の自分の「機塊」リンクモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に発動する。その自分のモンスターの攻撃力はそのダメージ計算時のみ、このカードの相互リンク先のモンスターの数×１０００アップする。③：１ターンに１度、このカードとは相互リンクしていない自分フィールドの「機塊」リンクモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「充電機塊セルトパス」自身の相互リンク先となる、自分の「機塊」と名のついたリンクモンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に、必ず発動する効果です。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「充電機塊セルトパス」自身とリンクしていない、自分フィールドの「機塊」と名のついたリンクモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
