極氷獣ポーラ・ペンギン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。

2020-06-20
■「極氷獣ポーラ・ペンギン」は「ペンギン」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。「極氷獣ポーラ・ペンギン」自身が特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。「極氷獣ポーラ・ペンギン」自身が戦闘・効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
