洗濯機塊ランドリードラゴン
「機塊」モンスター１体
このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：このカードの戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。②：１ターンに１度、相互リンク状態のこのカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。③：１ターンに１度、相互リンク状態ではないこのカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相互リンク状態の「洗濯機塊ランドリードラゴン」自身が相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相互リンク状態ではない「洗濯機塊ランドリードラゴン」自身が相手モンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『その相手モンスターを破壊し』の処理と、『その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。
