極氷獣アイスバーグ・ナーワル
チューナー＋チューナー以外の水属性モンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの他のモンスターが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊される度に発動する。相手に６００ダメージを与える。②：自分フィールドに他のモンスターが存在し、自分・相手のバトルフェイズに相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にし破壊する。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「極氷獣アイスバーグ・ナーワル」自身以外の自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが、相手モンスターの攻撃または、相手の効果で破壊された場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のバトルフェイズ中に相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
