家電機塊世界エレクトリリカル・ワールド
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキからフィールド魔法カード以外の「機塊」カード１枚を手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、自分が「機塊」リンクモンスターのリンク召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地から「機塊」モンスター１体を選んで手札に加える。③：１ターンに１度、自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できる。自分フィールドの「機塊」モンスター１体を選び、その位置を他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。

2020-06-20
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。「機塊」と名のついたカード１枚を手札に加えるかは効果処理時に選びます。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が「機塊」と名のついたリンクモンスターのリンク召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
