憑依連携
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分の手札・墓地から守備力１５００の魔法使い族モンスター１体を表側攻撃表示か裏側守備表示で特殊召喚する。その後、自分フィールドのモンスターの属性が２種類以上の場合、フィールドの表側表示カード１枚を破壊できる。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「憑依」永続魔法・永続罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに表側表示で置く。

2020-07-04
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『自分の手札・墓地から守備力１５００の魔法使い族モンスター１体を選び、表側攻撃表示か裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。その後、自分のモンスターゾーンのモンスターの属性が２種類以上の場合、『フィールドの表側表示のカード１枚を破壊』の処理を行うことができます。
■特殊召喚の処理と破壊の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
