大霊術－「一輪」
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドに守備力１５００の魔法使い族モンスターが存在する場合、相手が発動したモンスターの効果を無効にする。②：自分メインフェイズに発動できる。手札の魔法使い族モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ属性で攻撃力１５００／守備力２００のモンスター１体をデッキから手札に加え、見せたカードをデッキに戻す。

2020-07-04
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（守備力１５００の魔法使い族モンスターが、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在し、相手が発動したモンスターの効果の処理が行われる際に１度、その効果が無効になります。ダメージステップでも適用されます。）
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『手札の魔法使い族モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ属性で攻撃力１５００／守備力２００のモンスター１体をデッキから手札に加え』の処理と、『見せたカードをデッキに戻す』処理は同時に行われる扱いとなります。
