憑依覚醒－デーモン・リーパー
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは自分フィールドの表側表示の、魔法使い族モンスター１体とレベル４以下の地属性モンスター１体を墓地へ送り、手札・デッキから特殊召喚できる。②：このカードの①の方法で特殊召喚に成功した時に発動できる。自分の墓地からレベル４以下のモンスター１体を選んで効果を無効にして特殊召喚する。③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「地霊術」カードまたは「憑依」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2020-07-04
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■該当の２体のモンスターを墓地へ送ったのち、このカードを特殊召喚します。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送られたモンスターは、効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンを離れた場合、裏側守備表示になった場合に、そのモンスターに対する『効果を無効』の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
