大霊術－「一輪」
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドに守備力１５００の魔法使い族モンスターが存在する場合、相手が発動したモンスターの効果を無効にする。②：自分メインフェイズに発動できる。手札の魔法使い族モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ属性で攻撃力１５００／守備力２００のモンスター１体をデッキから手札に加え、見せたカードをデッキに戻す。

2020-07-04
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手が発動したモンスターの効果のチェーンブロックの処理時に（処理の開始時点で）、守備力１５００の魔法使い族モンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのチェーンブロック１つ分の効果処理が無効化されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■手札に加える処理とデッキに戻す処理は同時に行われたものとして扱います。
■見せるモンスターは『手札に加え』の処理を行えるモンスターである必要があります。処理時に見せられるモンスターが存在しなくなった（手札とデッキに適切なモンスターの組み合わせが存在しなくなった）場合、処理は行われません。
