乾燥機塊ドライドレイク
「機塊」モンスター１体
このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：リンク状態のこのカードの攻撃力は１０００アップする。②：自分バトルフェイズに１度、このカードが相互リンク状態の場合に発動できる。このカードを含む自分のメインモンスターゾーンの「機塊」モンスター２体を選び、その位置を入れ替える。このターン、そのもう１体のモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。③：１ターンに１度、相互リンク状態ではないこのカードが攻撃対象になった時に発動できる。その攻撃を無効にする。

2020-06-20
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のバトルフェイズに「乾燥機塊ドライドレイク」自身が相互リンク状態の場合、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相互リンク状態ではない「乾燥機塊ドライドレイク」自身が攻撃対象に選択された時に、任意に発動する事ができる効果です。）
