憑依覚醒－大稲荷火
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分フィールドの表側表示の、魔法使い族モンスター１体とレベル４以下の炎属性モンスター１体を墓地へ送り、手札・デッキから特殊召喚できる。
②：このカードの①の方法で特殊召喚した時に発動できる。相手フィールドのモンスター１体の元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「火霊術」カードか「憑依」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2020-07-04
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■該当の２体のモンスターを墓地へ送ったのち、このカードを特殊召喚します。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送られたモンスターは、効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
