ハーピィ・レディ・SC
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「ハーピィ・レディ」として扱う。②：魔法・罠カードの効果が発動した時、相手フィールドのモンスター１体または自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。

2020-07-21
■『このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』は効果の扱いではありません。「ハーピィ・レディ・SC」をシンクロ召喚する場合のチューナーとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ハーピィ」と名のついたモンスターを使用する事ができます。（この場合でも、その他のシンクロ素材となるモンスターはチューナー以外のモンスターである事が必要です。）
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体、または、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ハーピィ」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。魔法・罠カードの効果の発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
