時の魔導士
「時の魔術師」＋効果モンスター
①：１ターンに１度、このカードが融合召喚されている場合に発動できる。コイントスを１回行い、裏表を当てる。当たった場合、フィールドのモンスターを全て破壊し、相手は表側表示で破壊されたモンスターの元々の攻撃力を合計した数値の半分のダメージを受ける。ハズレの場合、フィールドのモンスターを全て破壊し、自分は表側表示で破壊されたモンスターの元々の攻撃力を合計した数値の半分のダメージを受ける。

2020-07-21
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■効果処理時に、コイントスを１回行い、裏表を当てます。その結果によって、対応する処理が適用されます。
■当たった場合の、『フィールドのモンスターを全て破壊し』の処理と、『相手は表側表示で破壊されたモンスターの元々の攻撃力を合計した数値の半分のダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いとなります。
■ハズレの場合の、『フィールドのモンスターを全て破壊し』の処理と、『自分は表側表示で破壊されたモンスターの元々の攻撃力を合計した数値の半分のダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いとなります。
