ハーピィ・レディ・SC
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「ハーピィ・レディ」として扱う。
②：魔法・罠カードの効果が発動した時、相手フィールドのモンスター１体または自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。

2020-07-21
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドの「ハーピィ」モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠カードの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。（例えば、自分が魔法・罠カードの効果を発動した時、相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。)
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体、または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ハーピィ」モンスター１体を対象として選択します。
