液状巨人ダイダラタント
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2022-12-17
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示のエクシーズモンスター１体を対象に選択します。
■対象のモンスターに適用される効果です。（対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない場合、処理は行われません。）

【カードテキスト】
レベル４モンスター×２
レベル４がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる。このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。その後、自分の墓地からPモンスター１体を選んでEXデッキに表側表示で加える事ができる。②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-12-17
【『レベル４がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクシーズ召喚に成功した後にエクストラデッキに表側表示で加わっている場合、ペンデュラム召喚によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを自分のPゾーンに置く』処理を行います。置くことに成功した場合、その後、『自分の墓地からPモンスター１体を選んでEXデッキに表側表示で加える』処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
