混沌領域
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から光・闇属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターとは属性が異なり、レベル４～８の通常召喚できない光・闇属性モンスター１体をデッキから手札に加える。②：墓地のこのカードを除外し、除外されている自分のモンスターの中から、通常召喚できない光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2020-10-03
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動する際にコストとして、手札から光属性または闇属性のモンスター１体を墓地へ送ります（処理を行えるように墓地へ送るモンスターを選ぶ必要があります）。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが１枚以上ある状況で発動できます。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分のカードのうち、通常召喚できない光または闇属性のモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターをデッキの一番下に戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローの処理は同時に行われません。
