混沌のヴァルキリア
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から光属性または闇属性のモンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが除外された場合に発動できる。デッキから光属性または闇属性のモンスター１体を墓地へ送る。このターン、自分はこの効果で墓地へ送ったカード及びその同名カードの効果を発動できない。

2020-10-03
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する条件です。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地から光属性または闇属性のモンスター１体を除外します。

【②の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■『デッキから光属性または闇属性のモンスター１体を墓地へ送る』処理に成功した場合、『このターン、自分はこの効果で墓地へ送ったカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果がただちに適用されます。
