混沌の創世神
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札から特殊召喚したこのカードが存在する場合、除外されている自分及び相手のモンスターの中から合計３体を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。その内の１体を自分フィールドに特殊召喚し、残りを好きな順番で持ち主のデッキの一番下に戻す。

2020-10-03
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法です。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■除外と特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■特殊召喚できないモンスターを対象として選択できますが、対象の３体のモンスターのうち、少なくとも１体は特殊召喚可能なモンスターである必要があります。また、『その内の１体を自分フィールドに特殊召喚し』の処理で、特殊召喚可能なモンスター１体を特殊召喚します。
■処理時に、『その内の１体を自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『残りを好きな順番で持ち主のデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱われます。）
■手札から特殊召喚したこのカードが一時的に除外されモンスターゾーンに戻っている場合でも、この効果を発動できます。
