幻影騎士団ステンドグリーブ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「幻影騎士団」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードのレベルを１つ上げる事ができる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「幻影騎士団ステンドグリーブ」以外の「幻影騎士団」モンスター１体を特殊召喚する。その後、そのモンスターのレベルを１つ上げる事ができる。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに「幻影騎士団」と名のついたモンスターが表側表示で特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードを手札から特殊召喚する』処理と、『その後、このカードのレベルを１つ上げる事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。（レベルを１つ上げる処理を行わなかった場合、特殊召喚の処理で完了した扱いとなります。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、墓地に存在する「幻影騎士団ステンドグリーブ」自身を除外します。）
■『手札から「幻影騎士団ステンドグリーブ」以外の「幻影騎士団」モンスター１体を特殊召喚する』処理と、『その後、そのモンスターのレベルを１つ上げる事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。（レベルを１つ上げる処理を行わなかった場合、特殊召喚の処理で完了した扱いとなります。）
