鉄獣戦線 ナーベル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ、獣族・獣戦士族・鳥獣族Lモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「鉄獣戦線 ナーベル」以外の「トライブリゲード」モンスター１体を手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない』状態になります。（既に自分が獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター以外のモンスターをリンク素材にしたターンでも発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
