教導の神徒
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：融合・S・X・リンクモンスターが自分または相手の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合、「教導の神徒」以外の自分の墓地の「ドラグマ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。③：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。自分フィールドの全ての「ドラグマ」モンスターの攻撃力は５００アップする。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターが自分または相手の墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する、「教導の神徒」以外の「ドラグマ」と名のついたカード１枚を対象に取る効果です。「教導の神徒」自身が手札からの特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップ、でも発動する事ができます。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。相手モンスターの攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
