鉄獣戦線 フラクトール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキからレベル３以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を墓地へ送る。②：自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかリンク素材にできない。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札またはフィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「鉄獣戦線 フラクトール」自身を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、エクストラデッキから特殊召喚する獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体のリンクマーカーの数と同じになるように、自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外します。）
