幻影騎士団ティアースケイル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「幻影騎士団ティアースケイル」以外の「幻影騎士団」モンスター１体または「ファントム」魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。②：このカードが墓地に存在し、自分の墓地からこのカード以外の「幻影騎士団」モンスターまたは「ファントム」魔法・罠カードが除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札を１枚捨てます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「幻影騎士団ティアースケイル」自身が墓地に存在し、自分の墓地から「幻影騎士団ティアースケイル」自身以外の「幻影騎士団」と名のついたモンスターか、「ファントム」と名のついた魔法・罠カードが除外された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
