レイダーズ・ウィング
このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの闇属性XモンスターのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードを素材として持っている、元々の属性が闇属性のXモンスターは以下の効果を得る。●このカードは相手の効果の対象にならない。

2020-08-08
■『このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う』は、効果として扱いません。
■『①』のモンスター効果は、手札または墓地で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドに表側表示で存在する闇属性のエクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②』は効果として扱いません。（「レイダーズ・ウィング」をエクシーズ素材として持っている状態の、元々の属性が闇属性のエクシーズモンスターが『●』の効果を得る事になります。「レイダーズ・ウィング」自身が発動する効果ではありません。）
■『●このカードは相手の効果の対象にならない』モンスター効果は永続効果です。
