鉄獣戦線 ナーベル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかリンク素材にできない。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「鉄獣戦線 ナーベル」以外の「トライブリゲード」モンスター１体を手札に加える。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、エクストラデッキから特殊召喚する獣族・獣戦士族・鳥獣族リンクモンスター１体のリンクマーカーの数と同じになるように、自分の墓地から獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターを任意の数だけ除外します。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「鉄獣戦線 ナーベル」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
