憑依覚醒－ガギゴバイト
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分フィールドの表側表示の、魔法使い族モンスター１体とレベル４以下の水属性モンスター１体を墓地へ送り、手札・デッキから特殊召喚できる。
②：このカードの①の方法で特殊召喚した時に発動できる。相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る。その後、お互いはそれぞれ１枚ドローする。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「水霊術」カードか「憑依」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2020-08-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■該当の２体のモンスターを墓地へ送ったのち、このカードを特殊召喚します。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送られたモンスターは、効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手の手札が１枚以上存在し、お互いのデッキがそれぞれ１枚以上の場合に発動できます。
■処理時に、『相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る』処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、その後、『お互いはそれぞれ１枚ドローする』処理を行います。
■墓地へ送る処理とドローする処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
