U.A.リベロスパイカー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは「U.A.リベロスパイカー」以外の自分フィールドの「U.A.」モンスター１体を手札に戻し、手札から特殊召喚できる。②：相手メインフェイズに発動できる。手札のレベル５以上の「U.A.」モンスター１体をデッキに戻し、そのモンスターとはカード名が異なる「U.A.」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。その後、フィールドのこのカードを持ち主の手札に戻す。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『手札のレベル５以上の「U.A.」モンスター１体をデッキに戻し、そのモンスターとはカード名が異なる「U.A.」モンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理と、『その後、フィールドのこのカードを持ち主の手札に戻す』処理は同時に行われる扱いではありません。
