U.A.プレイングマネージャー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が「U.A.」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●「U.A.」モンスター以外のフィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が「U.A.」と名のついたモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（この効果の発動時に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。「U.A.プレイングマネージャー」自身が特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『●フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』効果を選択する場合、フィールドのカード１枚を対象に取って発動します。
■『●「U.A.」モンスター以外のフィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする』効果を選択する場合、対象を取らない効果として発動します。
