電脳堺麟－麟々
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分フィールドの「電脳堺」カード１枚を対象として発動できる。そのカードとは種類（モンスター・魔法・罠）が異なる「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。その後、対象のカード及び墓地へ送ったカードとは種類が異なる「電脳堺麟－麟々」以外の「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送る事ができる。このターン、自分はレベルまたはランクが３以上のモンスターしか特殊召喚できない。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（自分フィールドに表側表示で存在する「電脳堺」と名のついたカード１枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードとは種類（モンスター・魔法・罠）が異なる「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送り、このカードを特殊召喚する』処理と、『その後、対象のカード及び墓地へ送ったカードとは種類が異なる「電脳堺麟－麟々」以外の「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送る事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。（『対象のカード及び墓地へ送ったカードとは種類が異なる「電脳堺麟－麟々」以外の「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送る事ができる』処理を行わない場合、『そのカードとは種類（モンスター・魔法・罠）が異なる「電脳堺」カード１枚をデッキから墓地へ送り、このカードを特殊召喚する』処理で完了した扱いとなります。）
