禰須三破鳴比
このカードは融合・S・X・リンク召喚の素材にできない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードにカウンターを６つ置く。②：自分エンドフェイズに発動する。このカードのコントロールを相手に移す。③：１ターンに１度、カウンターが置かれているこのカードのコントロールが移った場合に発動する。サイコロを１回振り、出た目の数まで可能な限りこのカードのカウンターを取り除く。この効果でこのカードのカウンターが全て取り除かれた場合、このカードを破壊し、自分は２０００ダメージを受ける。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「禰須三破鳴比」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のエンドフェイズに１度、必ず発動する効果です。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自身の①の効果でカウンターが置かれている「禰須三破鳴比」自身のコントロールが移った場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『このカードを破壊し』の処理と、『自分は２０００ダメージを受ける』処理は同時に行われる扱いとなります。
