奇采のプルフィネス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、デッキから罠カード１枚を除外して発動できる。このカードのレベルを１つ上げる。②：自分または相手の墓地の罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外し、このカードのレベルを１つ上げる。③：このカードが相手によって破壊された場合に発動できる。除外されている自分の通常罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「奇采のプルフィネス」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、デッキから罠カード１枚を除外します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分または相手の墓地に存在する、罠カード１枚を対象に取る効果です。）
■『そのカードを除外し』の処理と、『このカードのレベルを１つ上げる』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「奇采のプルフィネス」自身が相手によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
