コウ・キューピット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが守備力６００のモンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札を１枚捨て、自分フィールドの天使族・光属性モンスター１体とフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターのレベルはターン終了時まで、もう１体のモンスターのレベルと同じになる。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する天使族・光属性モンスター１体と、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体の、合計２体のモンスターを対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、手札を１枚捨てます。）
■『②』のモンスター効果の対象として、レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターを選択する事はできません。
