巌帯の美技－ゼノギタム
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地へ送られた場合、「巌帯の美技－ゼノギタム」以外の自分の墓地の岩石族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番上に置く。②：このカードがフィールド・墓地から除外された場合に発動できる。デッキから岩石族モンスター１体を墓地へ送る。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在する「巌帯の美技－ゼノギタム」以外の岩石族モンスター１体を対象に取る効果です。「巌帯の美技－ゼノギタム」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『そのモンスターを手札に加える』処理と、『その後、手札を１枚選んでデッキの一番上に置く』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「巌帯の美技－ゼノギタム」自身がフィールドまたは墓地から表側表示で除外された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
