機巧牙－御神尊真神
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：除外されている自分のカードが６枚以上の場合、このカードはリリースなしで召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、手札からモンスター１体を捨てて発動できる。デッキから「機巧牙－御神尊真神」以外の、攻撃力と守備力の数値が同じモンスター１体を手札に加える。③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。除外されている自分のカード６枚を選んでデッキに戻す。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機巧牙－御神尊真神」自身が召喚・特殊召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、手札からモンスター１体を捨てます。）
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「機巧牙－御神尊真神」自身がモンスターゾーンで破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
