ネフティスの繋ぎ手
「ネフティスの輪廻」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。手札・デッキから「ネフティスの繋ぎ手」以外の「ネフティス」儀式モンスター１体を儀式召喚扱いで特殊召喚する。②：このカードが「ネフティス」カードの効果で、リリースされた場合、または破壊された場合に発動できる。次のスタンバイフェイズに、自分の手札・デッキ・フィールドからそれぞれ１枚まで、儀式モンスター以外の「ネフティス」カードを選んで破壊する。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ネフティスの繋ぎ手」自身が儀式召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。「ネフティスの繋ぎ手」自身が、「ネフティス」と名のついたカードの効果によってリリースされた場合、または、「ネフティス」と名のついたカードの効果によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『次のスタンバイフェイズに、自分の手札・デッキ・フィールドからそれぞれ１枚まで、儀式モンスター以外の「ネフティス」カードを選んで破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。
