レイダーズ・ナイト
闇属性レベル４モンスター×２
このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードよりランクが１つ高いか１つ低い、「幻影騎士団」、「RR」、「エクシーズ・ドラゴン」Xモンスターの内いずれか１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次の相手エンドフェイズに破壊される。

2024-02-23
【『このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「幻影騎士団」カードや「RR」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのランクを参照し、『このカードよりランクが１つ高いか１つ低い、「幻影騎士団」、「RR」、「エクシーズ・ドラゴン」Xモンスターの内いずれか１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（特殊召喚に成功した場合、ただちに『この効果で特殊召喚したモンスターは次の相手エンドフェイズに破壊される』状態になります。）
