焔聖騎士将－オリヴィエ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備カードを装備したこのカードの攻撃宣言時に、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードをチューナー扱いで墓地から特殊召喚し、対象の自分のモンスターを攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-08-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■装備カードを装備している状態のこのカードの攻撃宣言時に、モンスターカードに表側表示で存在するカード１枚を対象として発動できる効果です。（任意に発動する効果です。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードをチューナー扱いで墓地から特殊召喚し』の処理を行い、このカードの特殊召喚に成功した場合、『対象の自分のモンスターを攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■この効果の適用後、このカードの効果が無効化された状態になった場合、このカードはチューナーとして扱われたままとはなりますが、この効果で装備していたモンスターカードは破壊されます。（効果によって破壊される扱いにはなりません。）
