双天将 金剛
「双天拳の熊羆」＋「双天」モンスター×２
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードが攻撃したダメージ計算後に発動できる。相手フィールドのモンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す。③：自分フィールドに融合モンスターが２体以上存在し、フィールドのこのカードを対象とする相手の魔法・罠カードの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は永続効果です。
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「双天将 金剛」自身が攻撃したダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに表側表示の融合モンスターが２体以上存在する状態で、「双天将 金剛」自身を対象とする相手の魔法・罠カードの効果が発動した時に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
