焔聖騎士将－オリヴィエ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備カードを装備したこのカードの攻撃宣言時に、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードをチューナー扱いで墓地から特殊召喚し、対象の自分のモンスターを攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（フィールドに表側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。装備カードを装備している状態の「焔聖騎士将－オリヴィエ」自身の攻撃宣言時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『このカードをチューナー扱いで墓地から特殊召喚し』の処理と、『対象の自分のモンスターを攻撃力５００アップの装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理は同時に行われる扱いとなります。
