わくわくメルフィーズ
獣族レベル２モンスター×２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、自分の「メルフィー」モンスターは直接攻撃できる。②：相手ターンに、自分フィールドの獣族Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻す。その後、そのモンスターが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からレベル２以下の獣族モンスターを選んで特殊召喚できる。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する獣族のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。相手のターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻す』処理と、『その後、そのモンスターが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からレベル２以下の獣族モンスターを選んで特殊召喚できる』処理は同時に行われる扱いではありません。（特殊召喚の処理を行わなかった場合、対象のモンスターをエクストラデッキに戻す処理で完了した扱いとなります。）
