鉄獣戦線 徒花のフェリジット
獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。手札からレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分は１枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない』状態になります。（既に自分が獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター以外のモンスターをリンク素材にしたターンでも発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかL素材にできない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行い、ドローに成功した場合、その後、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■ドローする処理とデッキの一番下に戻す処理は同時に行われません。
