鉄獣戦線 凶鳥のシュライグ
獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、または自分フィールドにこのカード以外の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで除外する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。除外されている自分の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターの数以下のレベルを持つ獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体をデッキから手札に加える。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「鉄獣戦線 凶鳥のシュライグ」自身が特殊召喚に成功した場合、または、自分のモンスターゾーンに「鉄獣戦線 凶鳥のシュライグ」自身以外の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターが特殊召喚された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「鉄獣戦線 凶鳥のシュライグ」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
