わくわくメルフィーズ
獣族レベル２モンスター×２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、自分の「メルフィー」モンスターは直接攻撃できる。
②：相手ターンに、自分フィールドの獣族Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、そのモンスターが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からレベル２以下の獣族モンスターを特殊召喚できる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『自分の「メルフィー」モンスターは直接攻撃できる』は、ターン中適用されます。（この効果のチェーンブロックの処理の後に自分のモンスターゾーンに存在するようになった「メルフィー」モンスターにも適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に対象として、自分のモンスターゾーンの表側表示の獣族エクシーズモンスター１体を選択します。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻す』処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『そのモンスターが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からレベル２以下の獣族モンスターを特殊召喚』の処理を行うことができます。
■戻す処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
