電脳堺凰－凰々
レベル６モンスター×２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、このカードのX素材を２つ取り除き、相手フィールドの表側表示のカード１枚と自分または相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。②：X召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合に発動できる。種族・属性が同じ「電脳堺」モンスター２体をデッキから特殊召喚する。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手フィールドに存在する表側表示のカード１枚と、自分または相手の墓地に存在するカード１枚の、合計２枚を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。エクシーズ召喚されている「電脳堺凰－凰々」自身が相手モンスターの攻撃または相手の効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
