鉄獣戦線 銀弾のルガル
獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主の手札に戻る。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分フィールドのモンスターの種族の種類×３００ダウンする。

2020-08-08
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『エンドフェイズに持ち主の手札に戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「鉄獣戦線 銀弾のルガル」自身が墓地へ送られた場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
