天霆號アーゼウス
レベル１２モンスター×２
「天霆號アーゼウス」は、Xモンスターが戦闘を行ったターンに１度、自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。フィールドの他のカードを全て墓地へ送る。
②：１ターンに１度、自分フィールドの他のカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキ・EXデッキからカード１枚を選び、このカードのX素材とする。

2024-02-23
【『「天霆號アーゼウス」は、Xモンスターが戦闘を行ったターンに１度、自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■同一チェーン上で複数回発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
