天霆號アーゼウス
レベル１２モンスター×２
「天霆號アーゼウス」は、Xモンスターが戦闘を行ったターンに１度、自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。このカード以外のフィールドのカードを全て墓地へ送る。この効果は相手ターンでも発動できる。②：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキ・EXデッキからカード１枚を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。

2020-08-08
■『「天霆號アーゼウス」は、Xモンスターが戦闘を行ったターンに１度、自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』は、効果として扱いません。
■『自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』方法によってエクシーズ召喚した場合でも、正しい手順にてエクシーズ召喚が行われた扱いとなります。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「天霆號アーゼウス」自身以外の自分フィールドのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
