転晶のコーディネラル
効果モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：リンク状態のこのカード及びこのカードのリンク先のモンスターは相手の効果では破壊されない。②：このカードのリンク先にモンスターが２体存在する場合に発動できる。そのモンスター２体のコントロールを入れ替える。

2020-08-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の発動時にこのカードのリンク先に存在するモンスター２体が、処理時にお互いのメインモンスターゾーンに存在していれば、『そのモンスター２体のコントロールを入れ替える』処理を行います。処理時にその内の１体以上がモンスターゾーンに存在していない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンを離れている場合でも、処理は行われます。
■この処理によって、モンスターを置く位置は、この効果を発動したプレイヤーが決めます。このカードのリンク先以外の、お互いの使用可能なメインモンスターゾーンに置くこともできます。
