鉄獣の戦線
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分の手札・フィールドからモンスター１体を墓地へ送って発動できる。墓地へ送ったモンスターとは元々の種族が異なる「トライブリゲード」モンスター１体をデッキから手札に加える。
③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。このターン相手は攻撃宣言できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の発動した効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
