鉄獣の戦線
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分の手札・フィールドからモンスター１体を墓地へ送って発動できる。墓地へ送ったモンスターとは元々の種族が異なる「トライブリゲード」モンスター１体をデッキから手札に加える。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。このターン相手は攻撃宣言できない。

2020-08-08
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、自分の手札または自分のフィールドからモンスター１体を墓地へ送ります。）
■『③』の効果は、墓地または除外された状態で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法＆罠ゾーンに存在する「鉄獣の戦線」が相手の効果で破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
