インフェルニティ・パラノイア
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターとはカード名が異なり、レベルが同じ「インフェルニティ」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「インフェルニティ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-08-08
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する闇属性モンスター１体をリリースします。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分の墓地に存在する「インフェルニティ」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。自分のメインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「インフェルニティ・パラノイア」自身を除外します。）
