双天招来
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札を１枚捨て、自分フィールドに「双天魂トークン」（戦士族・光・星２・攻／守０）を可能な限り特殊召喚する。このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できず、自分フィールドのトークンはリリースできずエンドフェイズに破壊される。その後、以下の効果を２回まで適用できる。●自分の手札・フィールドから、「双天」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2020-08-08
■対象を取る効果ではありません。
■『手札を１枚捨て』の処理と、『自分フィールドに「双天魂トークン」（戦士族・光・星２・攻／守０）を可能な限り特殊召喚する』処理は同時に行われます。そののちに、『●自分の手札・フィールドから、「双天」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行うことができます。
■『●自分の手札・フィールドから、「双天」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を２回適用する場合、１度目の融合召喚を行ったのちに、２度目の融合召喚を行います。
■自分フィールドのトークンがエンドフェイズに破壊される処理にチェーンブロックは作られません。
