レイダーズ・アンブレイカブル・マインド
このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が闇属性Xモンスターを素材としたX召喚に成功した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「RUM」魔法カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-08-08
■『このカード名はルール上「幻影騎士団」カード、「RR」カードとしても扱う』は、効果として扱いません。
■「レイダーズ・アンブレイカブル・マインド」のカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（フィールドに存在するカード１枚を対象に取る効果です。自分が闇属性エクシーズモンスターを素材としてエクシーズ召喚に成功した場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。「レイダーズ・アンブレイカブル・マインド」のカードの発動と同一のチェーンブロックで効果を発動する事もできます。）
■『②』の効果は、墓地または除外された状態で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「レイダーズ・アンブレイカブル・マインド」自身が効果で破壊された場合に、任意発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
