U.A.ロッカールーム
このカード名はルール上「F.A.」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のフィールド・墓地の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、自分は５００LP回復する。その後、以下の効果を適用できる。
●手札の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキに戻した数だけデッキからドローする。

2020-08-08
【『このカード名はルール上「F.A.」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「F.A.」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスター１体か、自分の墓地に存在する「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『自分は５００LP回復する』処理を行います。
■対象のモンスターを手札に戻す処理とライフポイントを回復する処理は同時に行われる扱いです。
■●の効果を適用する場合、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し、自分は５００LP回復する』処理と●の処理は同時に行われる扱いではありません。

【●の効果について】
■『手札の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする』処理と、『その後、自分はデッキに戻した数だけデッキからドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
