新風の空牙団
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「空牙団」モンスターでしか攻撃宣言できない。
①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターよりレベルが１つ高いか１つ低い「空牙団」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。

2020-08-08
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は「空牙団」モンスターでしか攻撃宣言できない』について】
■効果として扱いません。
■「空牙団」モンスター以外のモンスターで攻撃宣言したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンは「空牙団」モンスター以外のモンスターで攻撃宣言できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「空牙団」モンスター以外のモンスターで攻撃宣言できなくなります。ただし、このカードの発動が無効になった場合、「空牙団」モンスター以外のモンスターで攻撃宣言できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体をリリースします。
■裏側守備表示モンスターもリリースできます。
■エクシーズ・リンクモンスターはリリースできません。
■ダメージステップには発動できません。
