U.A.ロッカールーム
このカード名はルール上「F.A.」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のフィールド・墓地の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、自分は５００LP回復する。その後、以下の効果を適用できる。
●手札の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキに戻した数だけデッキからドローする。

2020-08-08
■『このカード名はルール上「F.A.」カードとしても扱う』は、効果として扱いません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「U.A.」と名のついたモンスターまたは「F.A.」と名のついたモンスター１体か、自分の墓地に存在する「U.A.」と名のついたモンスターまたは「F.A.」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップに発動する事はできません。
■『そのモンスターを持ち主の手札に戻し、自分は５００LP回復する』処理と、『その後、以下の効果を適用できる』処理は同時に行われる扱いではありません。（『その後、』の処理を行わない場合、対象のモンスターを手札に戻し、ライフポイントを回復する処理で完了した扱いとなります。）
■『手札の、「U.A.」モンスターまたは「F.A.」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、デッキに戻してシャッフルする』処理と、『その後、自分はデッキに戻した数だけデッキからドローする』処理は同時に行われる扱いではありません。
