鉄獣の血盟
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドのリンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとは種族が異なる獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する。②：自分フィールドに獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターがそれぞれ１体以上存在する場合、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。

2020-08-08
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（自分のモンスターゾーンに存在するリンクモンスター１体を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（相手フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象に取る効果です。自分・相手ターンに任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「鉄獣の血盟」自身を除外します。）
