電脳堺門－朱雀
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。除外されている自分の「電脳堺」カード２枚を選んでデッキに戻す（同名カードは１枚まで）。その後、対象のカードを破壊する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「電脳堺」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルまたはランクをターン終了時まで３つ上げる、または下げる。

2020-08-08
■「電脳堺門－朱雀」のカードの発動のみは、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（フィールドに表側表示で存在するカード１枚を対象に取る効果です。自分・相手ターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。「電脳堺門－朱雀」のカードの発動と同一のチェーンブロックで効果を発動する事もできます。）
■『除外されている自分の「電脳堺」カード２枚を選んでデッキに戻す（同名カードは１枚まで）』処理と、『その後、対象のカードを破壊する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「電脳堺」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。自分メインフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地の「電脳堺門－朱雀」自身を除外します。）
