シンクロ・トランスミッション
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。Sモンスター１体のS召喚を行う。
②：自分メインフェイズに、このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分の墓地のSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2021-09-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動したチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。
■この効果がチェーン１で発動した場合に限り、このシンクロ召喚を「昇天の黒角笛」などの特殊召喚を無効にする効果で無効にできます。（この効果がチェーン２以降で発動した場合には、このシンクロ召喚に対して特殊召喚を無効にする効果を発動できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻す』処理を行います。その後、戻すことに成功した場合、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■戻す処理とドローの処理は同時に行われません。
