シンクロ・トランスミッション
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2021-09-25
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（この効果を発動したチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。）
■『①』の効果がチェーン１で発動した場合に限り、このシンクロ召喚を「昇天の黒角笛」などの特殊召喚を無効にする効果で無効にできます。（『①』の効果がチェーン２以降で発動した場合には、このシンクロ召喚に対して特殊召喚を無効にする効果を発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の『そのモンスターをEXデッキに戻す』処理と、その後の『自分はデッキから１枚ドローする』処理は同時に行われません。
