ミュートリア進化研究所
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、手札及び除外されている自分のモンスターの中から、レベル４以下の「ミュートリア」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。②：自分フィールドの「ミュートリア」モンスターの攻撃力は、除外されている自分の「ミュートリア」カードのカード名の種類×１００アップする。③：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「ミュートリア」モンスター１体をデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。

2021-09-25
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを決定します。他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この効果は発動できません。）
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（手札の「ミュートリア」モンスターは、相手に確認させたうえでデッキの一番下に戻します。）
