輪廻竜サンサーラ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：ドラゴン族モンスターをアドバンス召喚する場合、このカードは２体分のリリースにできる。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル５以上のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、そのモンスターをアドバンス召喚できる。

2020-09-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■モンスターゾーンで、このカードの表示形式を問わず（裏側守備表示の状態でも）適用できます。
■２体以上のリリースが必要なドラゴン族モンスターのアドバンス召喚の際に、このカードを２体分としてリリースできます。この効果を適用せずに１体分としてリリースすることもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理時に、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、そのモンスターをアドバンス召喚できます。
