ミュートリアル・アームズ
このカードは「ミュートリア」カードの効果でしか特殊召喚できない。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは相手の罠カードの効果の対象にならない。②：相手がモンスターの効果を発動した時、自分の手札・フィールドからカード１枚を除外し、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。③：このカードが相手によって破壊された場合、除外されている自分の「ミュートリア」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2021-09-25
■『このカードは「ミュートリア」カードの効果でしか特殊召喚できない。』は効果として扱いません。
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。ダメージステップには発動できません。この効果を発動する際にコストとして、自分の手札またはフィールドからカードを１枚除外します。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外されている状態で発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。表側表示で除外されている自分の「ミュートリア」魔法カード１枚を対象に取る効果です。）
