ドラグニティアームズ－グラム
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分の墓地から他のドラゴン族・鳥獣族モンスター２体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果は無効化され、その攻撃力は自分フィールドの装備カードの数×１０００ダウンする。
③：相手モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。そのモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。

2025-11-21
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の発動時にコストとして、鳥獣族モンスター１体とドラゴン族モンスター１体、鳥獣族モンスター２体、ドラゴン族モンスター２体のいずれかを除外して発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドに装備カードが存在しない場合でも発動できます。
■効果が無効化されているモンスターや効果モンスター以外のモンスターを対象とすることもできます。（その場合でも処理を行います。）
■攻撃力が『自分フィールドの装備カードの数×１０００』より低いモンスターを対象とすることもできます。（その場合でも処理を行います。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
