ドラグニティ－レムス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードをS素材とする場合、「ドラグニティ」モンスターのS召喚にしか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「竜の渓谷」１枚を手札に加える。②：自分フィールドに「ドラグニティ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。このターン、自分はドラゴン族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2020-08-29
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の発動時にコストとして、このカードを手札から捨てます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■既に自分がドラゴン族以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚しているターンでも発動できます。（『このターン、自分はドラゴン族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
