ドラグニティナイト－アラドヴァル
「ドラグニティ」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの効果を発動した時、自分の墓地から「ドラグニティ」モンスター１体を除外して発動できる。その発動を無効にし除外する。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。③：S召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手のモンスターカードの発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分の墓地から「ドラグニティ」と名のついたモンスター１体を除外します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ドラグニティナイト－アラドヴァル」自身が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『③』のモンスター効果は、墓地または除外された状態で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。シンクロ召喚されている「ドラグニティナイト－アラドヴァル」自身が相手によって破壊された場合に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
