ドラグニティナイト－アラドヴァル
「ドラグニティ」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターの効果を発動した時、自分の墓地から「ドラグニティ」モンスター１体を除外して発動できる。その発動を無効にし除外する。
②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動できる。その相手モンスターを除外する。
③：S召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■シンクロ召喚されたこのカードが、元々の持ち主のモンスターゾーンに存在している状態で、相手によって破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
