結晶の女神ニンアルル
魔法使い族レベル４モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地のレベル４以上の魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードを装備したモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。③：このカードが装備されている場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「マギストス」カード１枚と相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-09-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。

【②の効果について】
■このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られない効果です。
■モンスター効果ではなく、装備魔法カードとしての効果です。

【③の効果について】
■このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られる効果です。
■モンスター効果ではなく、装備魔法カードとしての効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「マギストス」と名の付いたカード１枚と、相手フィールドに存在する魔法・罠カード１枚をそれぞれ対象に取る効果です。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンから離れている場合、処理は行われません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードを破壊します。
