法典の大賢者クロウリー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、魔法使い族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：属性を１つ宣言して発動できる。このカードはターン終了時まで宣言した属性になる。③：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地からレベル４以外の「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。

2020-09-12
■『①』のモンスター効果は、手札で発動できる起動効果です。（この効果の発動時にコストとして、自身以外の魔法使い族モンスター１体、または自分フィールドの表側表示の魔法使い族モンスター１体を墓地へ送ります。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時に、属性を１つ宣言します。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドに存在する、「マギストス」と名の付いたモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
