結晶の女神ニンアルル
魔法使い族レベル４モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地のレベル４以上の魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。②：このカードを装備したモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。③：このカードが装備されている場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「マギストス」カード１枚と相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-09-12
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地に存在する、レベル４以上の魔法使い族モンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』の効果は、このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られない効果です。
■『③』の効果は、このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られる効果です。（自分の魔法＆罠ゾーンに存在する「マギストス」と名の付いたカード１枚と、相手フィールドに存在する魔法・罠カード１枚の、合計２枚を対象に取る効果です。）
