法典の守護者アイワス
「マギストス」モンスター＋魔法使い族モンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。この効果でこのカードを相手モンスターに装備した場合には、装備モンスターの効果は発動できず、そのコントロールを得る。②：このカードを装備したモンスターの攻撃力・守備力は１０００アップする。

2020-09-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在する、このカード以外のモンスター１体を対象に取る効果です。
■『この効果でこのカードを相手モンスターに装備した場合には、装備モンスターの効果は発動できず、そのコントロールを得る』効果はモンスター効果ではなく、装備魔法カードの効果として適用されます。
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られる扱いではありません。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■『装備モンスターの効果は発動できず』は装備モンスターに適用される効果ではありません。（魔法カードの効果を受けないモンスターの効果も発動できなくなります。）

【②の効果について】
■このカードが装備カード扱いとして装備されている場合に適用される、チェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として扱います。）
