Evil★Twin リィラ
「リィラ」モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在していれば、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在しない場合に発動できる。自分の墓地から「キスキル」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2020-09-12
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在すれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「キスキル」モンスターが存在しない状況で発動できます。
■既に悪魔族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも発動できます。ただし、この効果の適用後はターン終了時まで、悪魔族モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
