Evil★Twin キスキル
「キスキル」モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分フィールドに「リィラ」モンスターが存在していれば発動できる。自分は１枚ドローする。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドに「リィラ」モンスターが存在しない場合に発動できる。自分の墓地から「リィラ」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-06-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『自分フィールドに「リィラ」モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「リィラ」モンスターが存在しない状況で発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に悪魔族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
