大いなる魔導
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「マギストス」モンスター１体を対象として発動できる。自分のEXデッキ・フィールド・墓地からレベル４以外の「マギストス」モンスター１体を選び、装備カード扱いとして対象のモンスターに装備する。自分の墓地に「マギストス」融合・S・X・リンクモンスターがそれぞれ１体以上存在する場合、この効果で装備するモンスターを、「マギストス」モンスター以外のEXデッキの融合・S・X・リンクモンスターから選ぶ事もできる。

2020-09-12
■自分フィールドに存在する「マギストス」と名の付いたモンスター１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、自分の墓地に「マギストス」と名の付いた融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターがそれぞれ１体以上存在する場合には、「マギストス」と名の付いたモンスター以外のエクストラデッキの融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを装備することもできます。（その際、「マギストス」モンスター以外の、レベル４の融合・シンクロモンスターも装備できます。）
