Evil★Twin イージーゲーム
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体をリリースし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。
●フィールドのカードを破壊する魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2020-09-12
■カードの発動と同じチェーンブロックで１つ目の●の効果を発動する場合に限り、ダメージステップ開始時からダメージ計算前の間でこのカードを発動できます。それ以外の方法では、このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前の間であれば、ダメージステップでも１つ目の●を選択して発動できます。
■ダメージステップには２つ目の●を選択して発動できません。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「キスキル」モンスター１体または「リィラ」モンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。また、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■この効果を選択して発動する場合、発動時に、自分のモンスターゾーンの表側表示の、「キスキル」モンスター１体または「リィラ」モンスター１体を対象に選択します。

【２つ目の●の効果について】
■フィールドのカードを破壊する魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、その効果に直接チェーンすることで、この効果を選択して発動できます。
