竜輝巧－ルタδ
このカードは通常召喚できず、「ドライトロン」カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカード以外の自分の手札・フィールドの、「ドライトロン」モンスターか儀式モンスター１体をリリースして発動できる（この効果を発動するターン、自分は通常召喚できないモンスターしか特殊召喚できない）。このカードを手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。その後、手札の儀式モンスター１体か儀式魔法カード１枚を相手に見せて自分は１枚ドローできる。

2024-03-23
【『このカードは通常召喚できず、「ドライトロン」カードの効果でのみ特殊召喚できる』】
■効果として扱いません。
■このカードが「ドライトロン」カードの効果で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、「ドライトロン」カード以外の効果で特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札・墓地から守備表示で特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『手札の儀式モンスター１体か儀式魔法カード１枚を相手に見せて自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とドローする処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
■通常召喚可能なモンスターを特殊召喚したターンにはこの効果を発動できません。また、この効果を発動したターンは通常召喚可能なモンスターを特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は通常召喚可能なモンスターを特殊召喚できません。ただし、この効果の発動が無効になった場合、通常召喚可能なモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
