Live☆Twin チャンネル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に、自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体をリリースして発動できる。その攻撃を無効にする。②：自分・相手のエンドフェイズに、自分の墓地の「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。自分フィールドにモンスターが存在しない場合、デッキに戻さず手札に加える事もできる。

2020-09-12
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「キスキル」モンスター１体または「リィラ」モンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合、デッキに戻さず『手札に加える」処理を行うこともできます。
