竜輝巧－バンα
このカードは通常召喚できず、「ドライトロン」カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカード以外の自分の手札・フィールドの、「ドライトロン」モンスターか儀式モンスター１体をリリースして発動できる（この効果を発動するターン、自分は通常召喚できないモンスターしか特殊召喚できない）。このカードを手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。その後、デッキから儀式モンスター１体を手札に加える事ができる。

2020-09-12
■『このカードは通常召喚できず、「ドライトロン」カードの効果でのみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。
■このカードが「ドライトロン」と名の付いたカードの効果で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合でも、「ドライトロン」と名の付いたカード以外のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』のモンスター効果は、手札または墓地で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、自身以外の「ドライトロン」モンスター１体または儀式モンスター１体をリリースします。）
■『このカードを手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。』処理を行ったのち、『デッキから儀式モンスター１体を手札に加える事ができる。』処理を行うことができます。
