Evil★Twin プレゼント
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「キスキル」モンスター及び「リィラ」モンスターが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター２体のコントロールを入れ替える。
●相手フィールドにセットされた魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。

2020-09-12
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示の、「キスキル」モンスター及び「リィラ」モンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■この効果を選択して発動する場合、発動時に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「キスキル」モンスターまたは「リィラ」モンスター１体と、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。

【2つ目の●の効果について】
■この効果を選択して発動する場合、発動時に、相手フィールドにセットされている魔法・罠カード１枚を対象に選択します。
