竜儀巧－メテオニス＝QUA
「流星輝巧群」により降臨。このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードは相手の魔法・罠カードの効果の対象にならない。②：このカードの儀式召喚に使用したモンスターのレベルの合計が２以下の場合に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。③：儀式召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から、攻撃力の合計が４０００になるように「竜儀巧－メテオニス＝QUA」以外の「ドライトロン」モンスターを任意の数だけ選んで特殊召喚する。

2020-11-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードの儀式召喚に使用した、レベルを持つモンスターのレベルの合計が２以下の場合に発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
