竜輝巧－ファフニール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「竜輝巧－ファフニール」以外の「ドライトロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。
②：儀式魔法カードの効果の発動及びその発動した効果は無効化されない。
③：１ターンに１度、自分フィールドに「ドライトロン」モンスターが存在する状態で、モンスターが表側表示で召喚・特殊召喚された場合に発動できる。このターン、その表側表示モンスターのレベルは、その攻撃力１０００につき１つ下がる（最小１まで）。

2024-03-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、『デッキから「竜輝巧－ファフニール」以外の「ドライトロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行うかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■レベル１のモンスターや、エクシーズモンスター・リンクモンスターなどの、レベルが下げられないモンスターのみが召喚・特殊召喚された際に発動することはできません。
