竜輝巧－ファフニール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「竜輝巧－ファフニール」以外の「ドライトロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。
②：儀式魔法カードの効果の発動及びその発動した効果は無効化されない。
③：１ターンに１度、自分フィールドに「ドライトロン」モンスターが存在する状態で、モンスターが表側表示で召喚・特殊召喚された場合に発動できる。このターン、その表側表示モンスターのレベルは、その攻撃力１０００につき１つ下がる（最小１まで）。

2020-09-12
■『①』はこのカードを発動したチェーンブロックで適用できる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで適用される、チェーンブロックの作られない効果です。
■『③』はフィールドで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『③』の効果を、レベル１のモンスターや、エクシーズモンスター・リンクモンスターなどの、レベルが下げられないモンスターのみが召喚・特殊召喚された際に発動することはできません。
