竜儀巧－メテオニス＝DRA
「流星輝巧群」により降臨
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手はフィールドのこのカードをモンスターの効果の対象にできない。
②：このカードの儀式召喚に使用したモンスターのレベルの合計が２以下の場合、このカードは特殊召喚された相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。
③：相手ターンに、攻撃力の合計が２０００か４０００になるように自分の墓地からモンスターを除外し、その合計２０００につき１枚、相手フィールドの表側表示カードを対象として発動できる。そのカードを墓地へ送る。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの儀式召喚に使用した、レベルを持つモンスターのレベルの合計が２以下の場合に適用されます。
■特殊召喚された相手モンスター以外を攻撃対象とした場合、その時点でそのターン、この効果による複数回の攻撃を行えなくなります。（その攻撃が無効になった場合や、戦闘が巻き戻った場合でも同様です。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果の発動時にコストとして、攻撃力の合計が２０００ちょうど、または４０００ちょうどになるように、自分の墓地のモンスターを任意の数だけ除外します。その攻撃力の合計が２０００であれば１枚、４０００であれば２枚、相手フィールドの表側表示カードを対象として選択します。
■ダメージステップには発動できません。
