アームド・ドラゴン・サンダー LV５
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アームド・ドラゴン LV５」として扱う。②：手札からモンスター１体を墓地へ送って発動できる。フィールドのこのカードを墓地へ送り、手札・デッキからレベル７以下の「アームド・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する。③：このカードがドラゴン族モンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。デッキからレベル５以上のドラゴン族・風属性モンスター１体を手札に加える。

2020-10-31
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札からモンスター１体を墓地へ送ります。）
■『②』の効果の処理時に、『フィールドのこのカードを墓地へ送り』の処理と、『手札・デッキからレベル７以下の「アームド・ドラゴン」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はこのカードがドラゴン族モンスターの効果を発動するためのコストとして墓地へ送られた場合に、その一連のチェーン処理後に発動できる効果です。
