アームド・ドラゴン・サンダー LV１０
①：「アームド・ドラゴン」モンスターの効果で特殊召喚したこのカードは、自身の攻撃力によって以下の効果を得る。
●１以上：カード名を「アームド・ドラゴン LV１０」として扱う。
●１０以上：このコントロールは変更できない。
●１００以上：戦闘では破壊されない。
●１０００以上：相手ターンに１度、手札を１枚墓地へ送り、フィールドの他のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、自身の攻撃力を１０００アップする。
●１００００以上：１ターンに１度、発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊する。

2020-10-31
■『①』は、モンスター効果として扱いません。
■『●１以上』は永続効果です。
■『●１０以上』は永続効果です。
■『●１００以上』は永続効果です。
■『●１０００以上』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（フィールドに存在する、このカード以外のカード１枚を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、手札を１枚墓地へ送ります。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間に発動できます。)
■『●１０００以上』の効果の処理時に、『そのカードを破壊し』の処理と、『自身の攻撃力を１０００アップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『●１００００以上』は、フィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
