スプリガンズ・キャプテン サルガス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・フィールド・墓地に存在する場合、自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材とする。
②：相手ターンに、自分フィールドのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
③：このカードを素材として持っている「スプリガンズ」Xモンスターは以下の効果を得る。
●このカードの攻撃力は５００アップする。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■『このカードを素材として持っている「スプリガンズ」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「スプリガンズ」エクシーズモンスターが適用する永続効果です。
