スプリガンズ・キャプテン サルガス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・フィールド・墓地に存在する場合、自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。②：相手ターンに、自分フィールドのX素材を１つ取り除き、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードを素材として持っている「スプリガンズ」Xモンスターは以下の効果を得る。●このカードの攻撃力は５００アップする。

2020-10-31
■『①』は手札またはフィールドまたは墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドに存在する、「スプリガンズ」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドのXモンスターのX素材を１つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
■『③』そのものは効果として扱いません。（このカードをエクシーズ素材としているモンスターが、『●』の効果を得ます。）
■『●このカードの攻撃力は５００アップする』は永続効果です。
