魔轟神マルコシア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。「魔轟神」モンスターを含む、「魔轟神マルコシア」以外のモンスターを手札から２体まで選んで捨て、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードの攻撃力は、この効果で捨てたモンスターの数×２００アップする。
②：このカードが手札から墓地へ捨てられた場合に発動する。デッキから「魔轟神」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『「魔轟神」モンスターを含む、「魔轟神マルコシア」以外のモンスターを手札から２体まで選んで捨て』の処理を行い、捨てることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■手札を捨てる処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■『「魔轟神」モンスターを含む、「魔轟神マルコシア」以外の手札のモンスターを２体まで捨て』の処理では、モンスターを１体または２体捨てます。その際、手札の「魔轟神」モンスターを１体以上含む必要があります。ただし、手札のこのカード自身や、このカード以外の手札の「魔轟神マルコシア」を捨てることはできません。
■この方法で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『このカードの攻撃力は、この効果で捨てたモンスターの数×２００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
