光天のマハー・ヴァイロ
①：このカードは、このカードの装備カードの数によって以下の効果を得る。
●１枚以上：このカードの攻撃力は、このカードの装備カードの数×１０００アップする。
●２枚以上：相手はバトルフェイズ中にモンスターの効果を発動できない。
●３枚以上：このカードを対象とする相手の効果が発動した時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。
●４枚以上：相手はバトルフェイズ中にカードの効果を発動できない。
●５枚以上：このカードが相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

2020-10-31
■『①』は、モンスター効果として扱いません。
■『●１枚以上』は永続効果です。
■『●２枚以上』は永続効果です。
■『●３枚以上』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードを対象とする相手の効果の発動に、直接チェーンして発動する効果です。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送ります。ダメージステップには発動できません。）
■『●４枚以上』は永続効果です。
■『●５枚以上』は永続効果です。
