セイクリッド・カドケウス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「セイクリッド・カドケウス」以外の「セイクリッド」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「セイクリッド」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードを素材として持っている「セイクリッド」Xモンスターは以下の効果を得る。●このカードが光・闇属性モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。そのモンスターを除外する。

2020-10-31
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『③』そのものは効果として扱いません。（このカードをエクシーズ素材としている「セイクリッド」エクシーズモンスターが、『●』の効果を得ます。）
■『●このカードが光・闇属性モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。そのモンスターを除外する』は、フィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
