パラメタルフォーゼ・メルキャスター
①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。

2020-10-31
■『①』は、ペンデュラムゾーンの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（このカード以外の、自分フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『そのカードを破壊し』の処理と、『デッキから「メタルフォーゼ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキから「パラメタルフォーゼ・メルキャスター」以外の表側表示の「メタルフォーゼ」Pモンスター１体を手札に加える。このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードをPゾーンに発動できない。

2020-10-31
■『①』はエクストラデッキの表側表示のこのカードが発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果で「メタルフォーゼ」ペンデュラムモンスターを手札に加えた場合、その後ターン終了時まで、自分はその手札に加えたカード及びその同名カードをペンデュラムゾーンに発動できません。
