メタルフォーゼ・バニッシャー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「メタルフォーゼ・バニッシャー」以外の「メタルフォーゼ」カード１枚を選んで手札に加える。

2020-10-31
■『①』は、ペンデュラムゾーンの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「メタルフォーゼ」カードを含む、自分フィールドの表側表示のカード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが「メタルフォーゼ」カードの効果で特殊召喚に成功した場合、相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。

2020-10-31
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（「メタルフォーゼ」カードを１枚以上含む、自分フィールドの表側表示のカード２枚を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『そのカードを破壊し』の処理と、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手のフィールド、または相手の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
