電子光虫－レジストライダー
このカードをX召喚の素材とする場合、昆虫族モンスターのX召喚にしか使用できない。①：自分が昆虫族・レベル３モンスターの召喚に成功した時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードとそのモンスターのレベルを５または７にできる。②：このカードが手札からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドの昆虫族モンスター１体を選んで表示形式を変更する。③：フィールドのこのカードを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。●このカードの攻撃力・守備力は１０００アップする。

2020-10-31
■『このカードをX召喚の素材とする場合、昆虫族モンスターのX召喚にしか使用できない。』は、効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、昆虫族モンスターのエクシーズ召喚にしか使用できません。）
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『このカードとそのモンスターのレベルを５または７にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードをエクシーズ素材としてエクシーズ召喚したモンスターが、『●』の効果を得ます。）
■『●このカードの攻撃力・守備力は１０００アップする』は永続効果です。
