戦華の叛－呂奉
このカードは通常召喚できない。「戦華の叛－呂奉」は１ターンに１度、フィールドの「戦華」モンスターの内、攻撃力が一番高いモンスターが自分フィールドに存在する場合のみ特殊召喚できる。①：お互いのメインフェイズに１度、発動できる。相手フィールドの攻撃力が一番高いモンスター１体を破壊する。この効果を発動するターン、自分は「戦華」モンスター以外のモンスター効果を発動できない。②：エンドフェイズに、フィールドの攻撃力が一番高いモンスターが相手フィールドに存在する場合に発動する。このコントロールを相手に移す。

2020-10-31
■『このカードは通常召喚できない。「戦華の叛－呂奉」は１ターンに１度、フィールドの「戦華」モンスターの内、攻撃力が一番高いモンスターが自分フィールドに存在する場合のみ特殊召喚できる。』は、効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果を発動したターンには、「戦華」モンスター以外のモンスターの効果を発動することはできません。また、「戦華」モンスター以外のモンスターの効果を発動したターンには、この『①』のモンスター効果を発動することはできません。
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。エンドフェイズごとに１度、フィールドの攻撃力が一番高いモンスターが、このカードのコントローラーから見て相手のフィールドに存在する場合に必ず発動します。）
