夢魔鏡の使徒－ネイロイ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに「夢魔鏡」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードを闇属性にできる。②：このカードが「夢魔鏡」モンスターの効果で特殊召喚に成功した場合に発動する。フィールドに「聖光の夢魔鏡」が存在する場合、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す事ができる。フィールドに「闇黒の夢魔鏡」が存在する場合、自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚デッキに戻す。

2020-10-31
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。自分または相手のフィールドに、表側表示の「夢魔鏡」モンスターが存在する場合に発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『このカードを闇属性にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われる扱いではありません。）
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。「聖光の夢魔鏡」も「闇黒の夢魔鏡」もフィールドに存在しない場合でも必ず発動します。）
■『②』の効果の処理時に、フィールドに「聖光の夢魔鏡」が存在する場合、『相手フィールドの魔法・罠カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す事ができる』処理を行えます。フィールドに「闇黒の夢魔鏡」が存在する場合、『自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚デッキに戻す』処理を行います。両方のカードが存在する場合には、両方の効果を適用できます。
