ダイカミナリ・ジャイクロプス
①：１ターンに１度、自分フィールドのPモンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。

2020-10-31
■『①』は、ペンデュラムゾーンの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドの表側表示のペンデュラムモンスター１体と、相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。）

【カードテキスト】
EXデッキから特殊召喚したこのカードは、S召喚に使用された場合に除外される。このカード名の②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。このカードの表示形式を変更する。②：このカードの表示形式が変更された場合、フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードがPゾーンで破壊された場合に発動できる。自分のPゾーンのカード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。

2020-10-31
■『EXデッキから特殊召喚したこのカードは、S召喚に使用された場合に除外される。』は、効果として扱いません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（フィールドの表側表示の魔法カードまたは罠カード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はエクストラデッキの表側表示のこのカードが発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
