ワイトベイキング
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、墓地に存在する限り「ワイト」として扱う。②：自分フィールドのレベル３以下のアンデット族モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに手札のこのカードを捨てる事ができる。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから以下のモンスターを合計２体手札に加える（同名カードは１枚まで）。その後、手札を１枚選んで捨てる。
●「ワイト」
●「ワイトベイキング」以外の「ワイト」のカード名が記されたモンスター

2020-10-31
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（墓地では「ワイト」として扱い、「ワイトベイキング」としては扱いません。）
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果の処理時に、『デッキから以下のモンスターを合計２体手札に加える（同名カードは１枚まで）』処理を行います。その後、『手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『「ワイト」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ワイト」』と記載されているモンスターのことです。
