パラメタルフォーゼ・アゾートレス
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示の「メタルフォーゼ」カードが効果で破壊された場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2020-10-31
■ペンデュラムゾーンに表側表示で存在するこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【カードテキスト】
「メタルフォーゼ」モンスター＋融合モンスター
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター２体をデッキに戻し、対象のカードを破壊する。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2020-10-31
【①の効果について】
■フィールドで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター２体をデッキに戻し』の処理と、『対象のカードを破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター２体をデッキに戻し』の処理を行う際、処理を適用するカードとして、融合／ペンデュラムモンスターや、シンクロ／ペンデュラムモンスターや、エクシーズ／ペンデュラムモンスターを選ぶことはできません。

【②の効果について】
■エクストラデッキの表側表示のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
