スプリガンズ・シップ エクスブロウラー
レベル８モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定して発動できる。このカードのX素材を任意の数だけ取り除き、その数だけ、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在するカードの中から、相手のカードを選んで破壊する。②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外する。

2020-10-31
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時に、相手のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定します。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードのX素材を任意の数だけ取り除き』の処理と、『その数だけ、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在するカードの中から、相手のカードを選んで破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
