魔轟神アンドレイス
「魔轟神」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。相手は手札を１枚選んで捨ててこの効果を無効にできる。捨てなかった場合、自分は２枚ドローする。ドローした場合、さらに自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：モンスターが相手の手札から墓地へ送られた場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2020-10-31
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、相手プレイヤーはこの効果を無効にするかどうかを決めます。（無効にする場合、相手は手札を１枚捨てます。）
■『①』の効果の処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行ったのち、『手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカードがフィールドに存在する状態で、相手の手札からモンスターが墓地へ送られた場合に、そのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理は、『そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』で完了です。（フィールドで発動できる誘発効果です。（『この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される』が適用された状態で特殊召喚されます。）
