スプリガンズ・シップ エクスブロウラー
レベル８モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手のモンスターゾーンか魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定して発動できる。このカードのX素材を任意の数だけ取り除き、その数だけ、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在する相手のカードを破壊する。
②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に相手のカードが存在する場合、『このカードのX素材を任意の数だけ取り除き』の処理を行います。取り除くことに成功した場合、『その数だけ、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在する相手のカードを破壊する』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と破壊する処理は同時に行われた扱いになります。
■処理時に、指定したゾーン及びその前・後・隣のゾーンに相手のカードが１枚も存在しなくなった場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
