閉ザサレシ世界ノ冥神
効果モンスター４体以上
このカードをL召喚する場合、相手フィールドのモンスター１体もL素材にできる。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果は無効化される。
②：L召喚したこのカードは、このカードを対象とする効果以外の相手が発動した効果を受けない。
③：１ターンに１度、墓地からモンスターを特殊召喚する効果を含む、魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。

2024-02-23
【『このカードをL召喚する場合、相手フィールドのモンスター１体もL素材にできる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている限り、相手が発動した効果のうち、このカードを対象としていない効果は、このカードには適用されません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■墓地からモンスターを特殊召喚する効果を含む、相手の魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中でも発動できます。
