大砂海ゴールド・ゴルゴンダ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの「スプリガンズ」Xモンスターの攻撃力は１０００アップする。②：自分フィールドに「スプリガンズ」Xモンスターが存在しない場合、手札から「スプリガンズ」カード１枚を捨てて発動できる。EXデッキから「スプリガンズ」Xモンスター１体を特殊召喚する。③：自分フィールドの表側表示のXモンスターが効果でフィールドから離れた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは攻撃できない。

2020-10-31
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。（相手フィールドの「スプリガンズ」エクシーズモンスターにも適用されます。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、手札から「スプリガンズ」カード１枚を捨てます。）
■『③』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
