ヘビーメタルフォーゼ・アマルガム
「メタルフォーゼ」モンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが効果でモンスターゾーンから墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの「メタルフォーゼ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力１０００アップの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。
●自分フィールドの「メタルフォーゼ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。

2020-10-31
■『①』は墓地で発動できる誘発効果です。（この効果の発動時に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。ダメージステップでも発動できます。）
■『●自分フィールドの「メタルフォーゼ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力１０００アップの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する』は、自分フィールドの表側表示の「メタルフォーゼ」モンスター１体を対象に取る効果です。（この『●』を選択して効果を発動した場合、発動時にこの対象も選択します。）
■『●自分フィールドの「メタルフォーゼ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する』は、自分フィールドの表側表示の「メタルフォーゼ」カード１枚を対象に取る効果です。（この『●』を選択して効果を発動した場合、発動時にこの対象も選択します。『そのカードを破壊し』の処理と、『このカードを特殊召喚する』処理は同時に行われます。）
