大砂海ゴールド・ゴルゴンダ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの「スプリガンズ」Xモンスターの攻撃力は１０００アップする。
②：自分フィールドに「スプリガンズ」Xモンスターが存在しない場合、手札から「スプリガンズ」カード１枚を捨てて発動できる。EXデッキから「スプリガンズ」Xモンスター１体を特殊召喚する。
③：自分フィールドの表側表示のXモンスターが効果でフィールドから離れた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは攻撃できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手フィールドの「スプリガンズ」エクシーズモンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
