閉ザサレシ世界ノ冥神
効果モンスター４体以上
このカードをリンク召喚する場合、相手フィールドのモンスターも１体までリンク素材にできる。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果は無効化される。②：リンク召喚したこのカードは、このカードを対象とする効果以外の相手の発動した効果を受けない。③：１ターンに１度、墓地からモンスターを特殊召喚する効果を含む、魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。

2020-10-31
■『このカードをリンク召喚する場合、相手フィールドのモンスターも１体までリンク素材にできる。』は効果として扱いません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』は永続効果です。
■『②』の効果が適用されている限り、相手が発動した効果がこのカードを対象としていないのであれば、その効果はこのカードには適用されません。
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。墓地からモンスターを特殊召喚する効果を含む、相手の魔法・罠・モンスターの効果の発動に、直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップでも発動できます。）
