ツッパリーチ
①：自分ドローフェイズに通常のドローをした時、そのカード１枚を相手に見せて発動できる。そのカードをデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。②：自分が効果でカードをドローした時、そのカード１枚を相手に見せて発動できる。このカードを墓地へ送り、見せたカードをデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。

2020-10-31
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、そのドローしたカード１枚を相手に見せます。）
■『①』の効果の処理時に、『そのカードをデッキの一番下に戻し』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、そのドローしたカード１枚を相手に見せます。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理、『見せたカードをデッキの一番下に戻し』の処理、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は全て同時に行われます。）
