魔轟神界の階
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「魔轟神」モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
②：自分の墓地の「魔轟神」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札を２枚選んで捨て、対象のモンスターを手札に加える。
③：自分の手札が相手より少ない場合、自分の「魔轟神」モンスターの攻撃力は相手モンスターに攻撃するダメージ計算時のみ、お互いの手札の数の差×２００アップする。

2020-10-31
■『①』はこのカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを選びます。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「魔轟神」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『手札を２枚選んで捨て』の処理と、『対象のモンスターを手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
