スプリガンズ・コール！
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の、「スプリガンズ」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：自分の墓地からこのカードと融合モンスター１体を除外し、自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体を対象として発動できる。EXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を選び、対象のモンスターの下に重ねてX素材とする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-10-31
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分の墓地の「スプリガンズ」モンスター１体、または自分の墓地の「アルバスの落胤」１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドの「スプリガンズ」エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードと融合モンスター１体を自分の墓地から除外します。ダメージステップには発動できません。）
