魔轟神界の階
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「魔轟神」モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
②：自分の墓地の「魔轟神」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札を２枚選んで捨て、対象のモンスターを手札に加える。
③：自分の手札が相手より少ない場合、自分の「魔轟神」モンスターの攻撃力は相手モンスターに攻撃するダメージ計算時のみ、お互いの手札の数の差×２００アップする。

2024-11-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果処理です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを選びます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札を２枚選んで捨て』の処理を行い、２枚捨てることに成功した場合、『対象のモンスターを手札に加える』処理を行います。
■手札を捨てる処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
