鎧竜降臨
「鎧竜の聖騎士」の降臨に必要。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が４以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「鎧竜の聖騎士」を儀式召喚する。②：手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、レベルの合計が４以上になるようにモンスターを除外して発動できる。墓地のこのカードを除外し、自分の墓地から「鎧竜の聖騎士」１体を選んで特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-10-31
■『①』は、このカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『レベルの合計が４以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から「鎧竜の聖騎士」を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、レベルの合計が４以上になるようにモンスターを除外します。）
■『②』の効果の処理時に、『墓地のこのカードを除外し』の処理と、『自分の墓地から「鎧竜の聖騎士」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
