双天の転身
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「双天」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、そのモンスターより元々のレベルが１つ高い、または元々のレベルが１つ低い「双天」モンスター１体をデッキ・EXデッキから特殊召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「双天」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2020-10-31
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分フィールドの「双天」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理と、『そのモンスターより元々のレベルが１つ高い、または元々のレベルが１つ低い「双天」モンスター１体をデッキ・EXデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「双天」モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
