戦華史略－大丈夫之義
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分フィールドに「戦華の龍兵トークン」（獣戦士族・風・星１・攻／守５００）１体を特殊召喚する。②：自分・相手の「戦華」モンスターが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。③：フィールドの「戦華」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にする。

2020-10-31
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のフィールドの「戦華」モンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動する効果です。この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。ダメージステップでも発動できます。）
