電脳堺門－玄武
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに他の「電脳堺門」カードが存在する場合、自分・相手のバトルフェイズに、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「電脳堺」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する。その後、手札を１枚選んで墓地へ送る。

2020-11-09
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「電脳堺」モンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、このカードを墓地から除外します。手札が存在しない場合には発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する』処理を行います。その後、『手札を１枚選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
