スプリガンズ・ブラスト！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドに「スプリガンズ」モンスターが存在する場合、相手のメインモンスターゾーンを１ヵ所指定して発動できる（「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが自分フィールドに存在する場合、この効果で指定するゾーンを２ヵ所にできる）。そのゾーンに表側表示モンスターが存在する場合、そのモンスターはこのターン、効果が無効化され、直接攻撃できない。そのゾーンにモンスターが存在しない場合、このターン、指定したゾーンは使用できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、相手のメインモンスターゾーン１ヵ所を指定します。融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記された融合モンスターが、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で発動した場合、さらにもう１ヵ所指定できます。
■表側表示モンスターが存在するゾーンか、モンスターが存在しないゾーンを指定できます。（効果モンスター以外の表側表示モンスターが存在するゾーンも指定できます。裏側守備表示のモンスターが存在するゾーンは指定できません。）
