夢魔鏡の夢語らい
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「夢魔鏡」モンスターが自身の効果を発動するためにリリースされる場合、墓地へは行かず持ち主のデッキに戻る。②：自分・相手のメインフェイズに、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「聖光の夢魔鏡」または「闇黒の夢魔鏡」１枚を選んで自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。その後、置いたカードのカード名が記されたモンスター１体を手札から特殊召喚できる。

2022-01-19
■このカードの発動はダメージステップには行えません。また、カードの発動と同一のチェーンブロックで『②』の効果を発動することはできません。
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。）
■『②』の効果の処理時に、『自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「聖光の夢魔鏡」または「闇黒の夢魔鏡」１枚を選んで自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。その後、『置いたカードのカード名が記されたモンスター１体を手札から特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
