ミュートリア連鎖応動
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時に、相手フィールドの効果モンスター１体を対象にできる。その場合、自分の墓地から「ミュートリア」モンスター１体を選んで除外し、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：自分のレベル８以上の「ミュートリア」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2021-09-25
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップにはこのカードを発動できません。このカードを発動する際に、相手フィールドの効果モンスター１体を対象に取ることができます。その場合、このカードを発動したチェーンブロックの処理時に『①』の効果の処理を適用します。）
■『①』の『自分の墓地から「ミュートリア」モンスター１体を選んで除外し』の処理と、『対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理は同時に行われます。
■『②』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のレベル８以上の「ミュートリア」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。）
