壱時砲固定式
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分・相手のバトルフェイズに、１・２・３・４・５・６のいずれかの数字を宣言して発動できる。相手フィールドの効果モンスター１体を選び、以下の数値を合計した数が自分の墓地のカードの数と同じ場合、宣言した数まで自分のデッキの上からカードを墓地へ送り、墓地へ送った数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主のデッキに戻す。違った場合、自分は宣言した数×５００LPを失う。
●選んだモンスターのレベル×宣言した数
●相手フィールドのカードの数

2020-10-31
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、１・２・３・４・５・６のいずれかの数字を宣言します。
■この効果の処理時に、相手フィールドの表側表示の効果モンスター１体を選びます。その際、エクシーズモンスターやリンクモンスターを選ぶことはできません。
■『●選んだモンスターのレベル×宣言した数』と『●相手フィールドのカードの数』の合計が、自分の墓地のカードの数と同じ場合には、『宣言した数まで自分のデッキの上からカードを墓地へ送り、墓地へ送った数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主のデッキに戻す』処理を行います。
■『宣言した数まで自分のデッキの上からカードを墓地へ送り』の処理と、『墓地へ送った数まで相手フィールドのカードを選んで持ち主のデッキに戻す』処理は同時に行われます。
