碑像の天使－アズルーン
①：このカードは発動後、効果モンスター（天使族・光・星４・攻／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
②：このカードがこのカードの効果で特殊召喚されている場合、１ターンに１度、相手がモンスターを特殊召喚する際に、魔法＆罠ゾーンから特殊召喚された自分のモンスターゾーンの永続罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。
③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを破壊したモンスターを破壊する。

2024-04-01
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、モンスターとしても罠カードとしても扱われます。

【②の効果について】
■①の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果として扱います。
■シンクロ召喚・エクシーズ召喚・ペンデュラム召喚・リンク召喚などのチェーンブロックが作られず行われる特殊召喚に対して発動できる効果です。

【③の効果について】
■戦闘で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、除外された場合は除外されている状態で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■罠カードの効果です。
