碑像の天使－アズルーン
①：このカードは発動後、効果モンスター（天使族・光・星４・攻／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：１ターンに１度、このカードがモンスターゾーンに存在し、相手がモンスターを特殊召喚する際に、魔法＆罠ゾーンから特殊召喚された自分のモンスターゾーンの永続罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。③：モンスターゾーンのこのカードが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを破壊したモンスターを破壊する。

2020-11-09
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は、このカードの『①』の効果によりモンスターとなったこのカードが発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンから特殊召喚された自分のモンスターゾーンの永続罠カード１枚を墓地へ送ります。）
■『③』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
