究極体ミュートリアス
レベル８以上の「ミュートリア」モンスター×３
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：カードの効果が発動した時、その効果と同じ種類（モンスター・魔法・罠）の「ミュートリア」カードを自分の手札・墓地及び自分フィールドの表側表示のカードの中から１枚除外して発動できる。その発動を無効にし除外する。②：融合召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。除外されている自分の「ミュートリア」カード３種類（モンスター・魔法・罠）をそれぞれ１枚まで選んで手札に加える。

2021-09-25
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外されている状態で発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、除外されている自分の「ミュートリア」カードを３枚まで選んで手札に加えます。ただし、複数枚のカードを選んで手札に加える場合には、その種類（モンスター・魔法・罠）が全て異なるように選ぶ必要があります。
