迅雷の暴君 グローザー
チューナー＋チューナー以外の悪魔族モンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手メインフェイズに、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。手札からモンスター１体を選んで捨て、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：悪魔族モンスターが手札から自分の墓地へ送られた場合に発動できる。以下の効果から１つを選び、ターン終了時までこのカードに適用する。●戦闘では破壊されない。●相手の効果では破壊されない。●相手の効果の対象にならない。

2021-12-18
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（モンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の『手札からモンスター１体を選んで捨て』の処理と、『対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理は同時に行われます。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、悪魔族モンスターが手札から自分の墓地へ送られた場合に発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『●』を１つ選んでこのカードに適用します。
