氷結界の虎将 ウェイン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドに「氷結界」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「氷結界」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドから相手の墓地へ送られる魔法・罠カードは墓地へは行かず除外される。

2020-11-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターカードが魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）から墓地へ送られる際には、この効果は適用されません。（それがペンデュラムモンスターカードなのであれば、エクストラデッキに表側で加わります。それ以外のモンスターカードなら魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られます。）
