氷結界の虎将 ウェイン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにモンスターが存在し、自分フィールドに「氷結界」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「氷結界」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドから相手の墓地へ送られる魔法・罠カードは墓地へは行かず除外される。

2020-11-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。)
■ダメージステップでも発動できます。

【①の効果について】■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■モンスターカードが魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）から墓地へ送られる際には、この効果は適用されません。魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）からペンデュラムモンスターカードが墓地へ送られる際にはエクストラデッキに表側表示で加わります。それ以外のモンスターカードなら魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られます。
