氷結界の照魔師
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに他の「氷結界」モンスターが存在する限り、相手はアドバンス召喚できない。
②：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「氷結界」チューナー１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。
③：自分が「氷結界」モンスターの効果を発動するために、手札を墓地へ送る場合または捨てる場合、そのカード１枚の代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2020-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「氷結界」チューナー１体を特殊召喚する』処理を行います。また、『ターン終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分が「氷結界」モンスターの効果を発動するコストとして手札を墓地へ送る際、そのカード１枚の代わりに墓地のこのカードを除外できます。コストとして手札を捨てる場合についても同様です。
