超電導波サンダーフォース
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。このカードの発動と効果は無効化されない。①：自分フィールドに元々のカード名が「オシリスの天空竜」となるモンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。このカードを自分メインフェイズに発動した場合、さらに以下の効果を適用できる。
●この効果で破壊され相手の墓地へ送られたモンスターの数だけ、自分はデッキからドローする。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できない。

2020-12-19
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に『相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する』処理を行います。このカードを自分メインフェイズに発動した場合、さらに『●この効果で破壊され相手の墓地へ送られたモンスターの数だけ、自分はデッキからドローする。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できない』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●』の処理を適用した場合、ターン終了時まで、自分はモンスター１体でしか攻撃できません。
