トリシューラの鼓動
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「氷結界」Sモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●１種類以上：相手フィールドのカード１枚を除外する。
●２種類以上：相手の墓地のカード１枚を除外する。
●３種類以上：相手の手札をランダムに１枚除外する。
②：自分フィールドの「氷結界」Sモンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その効果を無効にする。

2022-02-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に自分のモンスターゾーンに存在する表側表示の「氷結界」シンクロモンスターの種類によって●の処理を適用します。
■複数の●の処理を適用する場合、それらを上から順に適用します。その際、その●の処理同士は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「氷結界」シンクロモンスターを対象とする、相手の魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
