ゴッド・ハンド・クラッシャー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。このカードの発動と効果は無効化されない。①：自分フィールドに元々のカード名が「オベリスクの巨神兵」となるモンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの効果モンスター１体を選び、効果を無効にし破壊する。このターン、この効果で破壊したモンスター及びそのモンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される。このカードを自分メインフェイズに発動した場合、さらに以下の効果を適用できる。●相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。

2022-03-19
■対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『相手フィールドの効果モンスター１体を選び、効果を無効にし破壊する』処理を行います。この処理で相手のモンスターを破壊した場合、ただちに『この効果で破壊したモンスター及びそのモンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される』効果が適用されます。
■このカードを自分のメインフェイズに発動した場合、上記の処理の適用後、さらに『●相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『この効果で破壊したモンスター及びそのモンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される』効果が適用された場合、そのモンスターと元々のカード名が同じ、モンスターゾーンのお互いのモンスターの効果は無効化されます。（モンスターゾーン以外でチェーンブロックを作らずに適用する効果は、無効化されません。）
■『この効果で破壊したモンスター及びそのモンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される』効果が適用された場合、そのモンスターと元々のカード名が同じモンスターが発動した効果は無効化されます。（どこで発動した場合でも無効化されます。）
