氷結界の還零龍 トリシューラ
チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。相手フィールドのカードを３枚まで選んで除外する。②：S召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「氷結界の龍 トリシューラ」１体を選び、攻撃力を３３００にして特殊召喚する。相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合、さらにそれらのモンスターは、攻撃力が半分になり、効果は無効化される。

2020-11-21
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果で除外するカードは処理時に選びます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『自分のEXデッキ・墓地から「氷結界の龍 トリシューラ」１体を選び、攻撃力を３３００にして特殊召喚する』処理を行います。その後、相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合には、『それらのモンスターは、攻撃力が半分になり、効果は無効化される』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
