トリシューラの鼓動
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「氷結界」Sモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●１種類以上：相手フィールドのカード１枚を選んで除外する。
●２種類以上：相手の墓地のカード１枚を選んで除外する。
●３種類以上：相手の手札をランダムに１枚選んで除外する。
②：自分フィールドの「氷結界」Sモンスターを対象とする魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その効果を無効にする。

2022-02-16
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。条件を満たした『●』のうち、いずれか１つでも適用できる状況であれば発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、自分フィールドに存在する表側表示の「氷結界」シンクロモンスターの種類によって、『●』の処理を適用します。複数の『●』の処理を適用する場合、それらを上から順に適用します。その処理同士は同時に行われません。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分フィールドの「氷結界」シンクロモンスターを対象とする、相手の魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動する効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。ダメージステップには発動できません。）
