交差する魂
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。幻神獣族モンスター１体をアドバンス召喚する。その際、自分フィールドのモンスターの代わりに相手フィールドのモンスターをリリースする事もできる。相手フィールドのモンスターをリリースしてアドバンス召喚した場合、以下の効果を適用する。
●このカードの発動後、次のターンの終了時まで自分は幻神獣族モンスター以外の魔法・罠・モンスターの効果を１ターンに１度しか発動できない。

2020-12-19
【①の効果について】
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに幻神獣族モンスター１体をアドバンス召喚します。
■この処理でアドバンス召喚する際に、そのリリースする一部または全部のモンスターとして、相手フィールドのモンスターを使用することができます。
■相手モンスターに適用する効果ではありません。（アドバンス召喚の際に、魔法カードの効果を受けない相手モンスターもリリースできます。）
■相手のモンスターをリリースしてアドバンス召喚した場合には、ただちに『●このカードの発動後、次のターンの終了時まで自分は幻神獣族モンスター以外の魔法・罠・モンスターの効果を１ターンに１度しか発動できない』が適用されます。
