氷結界の還零龍 トリシューラ
チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した時に発動できる。相手フィールドのカードを３枚まで除外する。
②：S召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「氷結界の龍 トリシューラ」１体を、攻撃力を３３００にして特殊召喚する。相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合、さらにそれらのモンスターは、攻撃力が半分になり、効果は無効化される。

2020-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■除外するカードは処理時に選びます。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『自分のEXデッキ・墓地から「氷結界の龍 トリシューラ」１体を、攻撃力を３３００にして特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、かつ相手のモンスターゾーンに表側表示モンスターが存在する場合、その後、『それらのモンスターは、攻撃力が半分になり、効果は無効化される』処理を行います。
■『特殊召喚する』の処理と、『攻撃力が半分になり、効果は無効化される』処理は同時に行われません。
