黄金の邪教神
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに１度、発動できる。相手の手札を全て確認する。このカードのカード名はエンドフェイズまで「千眼の邪教神」として扱う。②：このカードが除外された場合、または効果で墓地へ送られた場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを自分フィールドの通常召喚できない「サクリファイス」モンスター１体に装備する。この効果でモンスターを装備している限り、その攻撃力分、装備モンスターの攻撃力はアップする。

2020-12-19
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は除外された、または効果で墓地へ送られたこのカードが発動できる誘発効果です。（相手フィールドの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果は『装備する』処理で完了です。（『この効果でモンスターを装備している限り、その攻撃力分、装備モンスターの攻撃力はアップする』もただちに適用されます。）
