ラヴァルバル・サラマンダー
チューナー＋チューナー以外の炎属性モンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから２枚ドローし、その後手札から炎属性モンスターを含むカード２枚を墓地へ送る。手札に炎属性モンスターが無い場合、手札を全て公開し、デッキに戻す。②：１ターンに１度、自分の墓地から炎属性モンスター１体を除外して発動できる。自分フィールドの「ラヴァル」モンスターの数まで相手フィールドの表側表示モンスターを選んで裏側守備表示にする。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札から炎属性モンスターを含むカード２枚を墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果は、手札に炎属性モンスターが存在しない状況でも発動できます。ただし、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行ったのち、手札に炎属性モンスターが存在しない場合には『手札を全て公開し、デッキに戻す』処理を行います。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。裏側守備表示にする相手フィールドのモンスターは処理時に選びます。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から炎属性モンスター１体を除外します。）
