予見者ゾルガ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「予見者ゾルガ」以外の天使族・地属性モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は自分及び相手のデッキの上からそれぞれ５枚まで確認する。②：このカードをリリースして召喚されたモンスターの攻撃宣言時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。そのモンスターを破壊し、相手に２０００ダメージを与える。

2022-05-20
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『自分は自分及び相手のデッキの上からそれぞれ５枚まで確認する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードをリリースして召喚された自分または相手フィールドのモンスターの攻撃宣言時に、リリースされたこのカードが墓地に存在する場合に発動できます。
■『そのモンスターを破壊』する処理と、『相手に２０００ダメージを与える』処理は同時に行われます。
