ラヴァル・アーチャー
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「ラヴァル」モンスター１体を召喚できる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。このターン、自分は炎属性モンスターしか特殊召喚できない。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（このカードが召喚に成功した場合に、必ず発動する効果です。）
■『①』の効果を適用して「ラヴァル」モンスターを召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドの表側表示の炎属性モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理と、『このカードを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』の『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■『②』の効果は、炎属性以外の属性のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。ただし、発動後はターン終了時まで、自分は炎属性モンスターしか特殊召喚できません。
