千年の血族
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が戦闘・効果で１０００以上のダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手の墓地の攻撃力が？以外のモンスター１体を対象として発動できる。相手はデッキから攻撃力が？以外のモンスター１体を選ぶ事ができる。選ばなかった場合、または対象のモンスターの方が攻撃力が高い場合、対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。選んだモンスターはデッキに戻す。それ以外の場合、相手は選んだモンスターを手札に加える。

2020-12-19
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。その際、攻撃力が？のモンスターは対象に選択できません。）
■『②』の効果の処理時に、相手プレイヤーは自身のデッキからモンスター１体を選ぶことができます。（その際、攻撃力が？のモンスターは選べません。）相手プレイヤーがモンスターを選ばなかった場合、自分が対象としたモンスターを自分フィールドに特殊召喚します。
■相手プレイヤーがモンスターを選んだ場合、その相手が選んだモンスターと対象の墓地のモンスターの攻撃力を比較します。対象のモンスターの攻撃力の方が高い場合、対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚し、相手が選んだモンスターを相手のデッキに戻します。攻撃力が同じか、対象のモンスターの攻撃力の方が低い場合、相手は自身が選んだカードを手札に加えます。
