銀河眼の極光波竜
レベル１０モンスター×２
「銀河眼の極光波竜」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイファー・ドラゴン」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。自分フィールドの光属性モンスターは相手ターン終了時まで相手の効果の対象にならない。②：自分スタンバイフェイズに発動できる。自分の墓地のランク９以下のドラゴン族Xモンスター１体をEXデッキに戻す。その後、そのモンスターを自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚できる。

2020-12-05
【『「銀河眼の極光波竜」は１ターンに１度、自分フィールドの「サイファー・ドラゴン」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法によってエクシーズ召喚した場合でも、正しい手順によって特殊召喚されたことになります。

【①の効果について】
■フィールドで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■『相手の効果の対象にならない』は自分のモンスターに適用される効果ではありません。(処理時に自分フィールドの光属性モンスターが他のモンスター効果を受けない状況でも、相手の効果の対象にならなくなります。)
■処理時に自分フィールドに表側表示で存在していた光属性モンスターが、相手の効果の対象にならなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、『自分の墓地のランク９以下のドラゴン族Xモンスター１体をEXデッキに戻す』処理を行います。その後、『そのモンスターを自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
