影依の炎核 ヴォイド
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがリバースした場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。属性がそのモンスターと同じ「シャドール」モンスター１体を自分のEXデッキから墓地へ送り、対象のモンスターを除外する。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのモンスターの元々の属性の種類の数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。

2020-12-05
■「シャドール」カードです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■処理時に、『属性がそのモンスターと同じ「シャドール」モンスター１体を自分のEXデッキから墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを除外する』処理を行います。
■処理時に対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は行いません。
■墓地へ送る処理と除外する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■このカードがカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。
■自分のデッキの枚数が、『フィールドのモンスターの元々の属性の種類の数』以上ある状況で発動できます。
■処理時に、自分のデッキの枚数が『フィールドのモンスターの元々の属性の種類の数』以下である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
