クロノダイバー・ダブルバレル
レベル４モンスター×２
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手が効果を発動した時に発動できる。このカードのX素材を３種類（モンスター・魔法・罠）まで取り除く。その後、以下を適用する。
●モンスター：このカードの攻撃力は４００アップする。
●魔法：相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、エンドフェイズまでコントロールを得る。このターン、そのモンスターは攻撃宣言できず、効果を発動できない。
●罠：フィールドの効果モンスター１体を選び、その効果をターン終了時まで無効にする。

2020-12-05
■フィールドで発動できる誘発即時効果です。
■対象を取る効果ではありません。相手の効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、『このカードのX素材を３種類（モンスター・魔法・罠）まで取り除く』処理を行います。その後、取り除いたエクシーズ素材によって『●』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『このカードのX素材を３種類（モンスター・魔法・罠）まで取り除く』処理によって、複数のエクシーズ素材を取り除いた場合には、取り除いた素材の種類に対応する『●モンスター』、『●魔法』、『●罠』の処理がそれぞれ適用されます。（複数の処理を適用する場合、それらの処理は同時に行われません。）
