アラドヴァルの影霊衣
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分の手札・フィールドの「影霊衣」モンスターを２体までリリースし、その数だけデッキから「影霊衣」カードを墓地へ送る。
②：モンスターの効果が発動した時、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。

2024-11-23
【『このカードはレベル１０以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できません。（一度儀式召喚されフィールドを離れたこのカードを特殊召喚する場合でも、儀式召喚により特殊召喚する必要があります。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。
■処理時に、『自分の手札・フィールドの「影霊衣」モンスターを２体までリリース』する処理を行い、１体以上リリースに成功した場合、『その数だけデッキから「影霊衣」カードを墓地へ送る』処理を行います。
■リリースする処理と墓地へ送る処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「影霊衣」モンスターをリリースすることもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するカードをリリースすることもできます。）
■ダメージステップでも発動できます。
