妖精伝姫－ラチカ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。相手は５００LP回復する。その後、相手はこの効果を発動したプレイヤーのデッキの上からカードを３枚確認し、その中から１枚を選ぶ。自分は相手が選んだカードを手札に加える。残りのカードはデッキに戻してシャッフルする。②：このカードが戦闘を行うダメージ計算前に発動できる。このカードを墓地へ送る。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『相手は５００LP回復する』処理を行います。その後、『相手はこの効果を発動したプレイヤーのデッキの上からカードを３枚確認し、その中から１枚を選ぶ。自分は相手が選んだカードを手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果を自分が発動した場合、自分のデッキの上からカードを３枚を確認するのは相手だけです。自分はデッキに戻してシャッフルする残り２枚を確認することもできません。
■『①』の『自分は相手が選んだカードを手札に加える』処理と、『残りのカードはデッキに戻してシャッフルする』処理は同時に行われます。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
