聖天樹の大精霊
植物族モンスター２体以上
①：このカードは攻撃対象にされない（この効果が適用されたモンスターしか自分フィールドに存在しない状態での相手の攻撃は自分への直接攻撃になる）。②：１ターンに３度まで、自分が戦闘・効果でダメージを受けた場合に発動できる。その数値分だけ自分のLPを回復し、EXデッキから「サンヴァイン」モンスター１体を特殊召喚する。③：１ターンに１度、このリンク先のモンスターが攻撃対象になった時に発動できる。攻撃を無効にし、その自分のモンスターの位置を、他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。

2020-12-05
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『その数値分だけ自分のLPを回復し』の処理と、『EXデッキから「サンヴァイン」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『③』の効果の処理時に、『攻撃を無効にし』の処理と、『その自分のモンスターの位置を、他の自分のメインモンスターゾーンに移動する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
