聖蔓の剣士
植物族の通常モンスター１体
①：自分フィールドの「サンアバロン」リンクモンスターが効果でフィールドから離れた場合に発動する。このカードを破壊する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの「サンアバロン」リンクモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は、そのリンクマーカーの数×８００アップする。③：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。そのモンスターをリンクモンスターのリンク先となる自分フィールドに効果を無効にして特殊召喚する。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分または相手フィールドの、「サンアバロン」リンクモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードが戦闘で破壊し墓地へ送ったモンスターを、自分または相手のリンクモンスターのリンク先となる、自分フィールドに特殊召喚します。）
