フリント・クラッガー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、EXデッキから「化石」融合モンスター１体を墓地へ送る。②：フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。相手に５００ダメージを与える。自分の墓地に「化石融合－フォッシル・フュージョン」が存在する場合、さらに除外されている自分の、「化石融合－フォッシル・フュージョン」１枚またはそのカード名が記されたカード１枚を選んで墓地に戻す事ができる。

2020-12-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理と、『EXデッキから「化石」融合モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードをフィールドから墓地へ送ります。）
■『②』の効果の処理時に、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。その後、自分の墓地に「化石融合－フォッシル・フュージョン」が存在する場合、さらに、『除外されている自分の、「化石融合－フォッシル・フュージョン」１枚またはそのカード名が記されたカード１枚を選んで墓地に戻す事ができる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
