ホーリーナイツ・アステル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、手札からドラゴン族・光属性・レベル７モンスター１体を特殊召喚する。この効果は相手ターンでも発動できる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのドラゴン族・光属性・レベル７モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は相手ターン終了時まで１０００アップする。

2020-12-05
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（自分フィールドの表側表示の光属性モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターをリリースし』の処理と、『手札からドラゴン族・光属性・レベル７モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドの表側表示のドラゴン族・光属性・レベル７モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
