シェル・ナイト
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。このカードを守備表示にし、相手に５００ダメージを与える。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキから岩石族・レベル８モンスター１体を手札に加える。自分の墓地に「化石融合－フォッシル・フュージョン」が存在する場合、手札に加えず特殊召喚する事もできる。このターン、自分はそのカード及びその同名カードの効果を発動できない。

2020-12-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の処理時に、『このカードを守備表示にし』の処理と、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は効果で墓地へ送られた、または戦闘で破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『デッキから岩石族・レベル８モンスター１体を手札に加える』処理を行います。その際、自分の墓地に「化石融合－フォッシル・フュージョン」が存在するのであれば、そのモンスターを手札に加えずに特殊召喚することができます。
■この効果の発動後ターン終了時まで、そのカードおよびその同名カードの効果を発動できません。（手札加えた場合でも特殊召喚した場合でも同様です。）
