人形の幸福
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「デメット爺さん」または「おもちゃ箱」１体を手札に加える。②：自分フィールドに「プリンセス・コロン」が存在する限り、相手は攻撃力か守備力が０のモンスターを攻撃対象に選択できない。③：１ターンに１度、発動できる。自分の手札・フィールドのモンスター１体を選んで破壊し、デッキから「ドール・モンスター」カード１枚を墓地へ送る。このターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2020-12-28
■『①』はこのカードの発動時の効果処理です。（このカードの発動を行ったチェーンブロックの処理時に、必ずこの処理を行います。）
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。（自分フィールドに「プリンセス・コロン」が存在する限り、相手のモンスターに適用される効果です。）
■『③』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。）
■『③』の『自分の手札・フィールドのモンスター１体を選んで破壊し』の処理と、『デッキから「ドール・モンスター」カード１枚を墓地へ送る』処理は同時に行われます。
■『③』の効果の発動後ターン終了時まで、自分はエクシーズモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
