デメット爺さん
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「プリンセス・コロン」のX素材を１つ取り除いて発動できる。自分の墓地から攻撃力か守備力が０の通常モンスターを２体まで選び、闇属性・レベル８モンスターとして守備表示で特殊召喚する。②：自分のXモンスターが、X素材としている通常モンスターを取り除いて効果を発動した場合、そのXモンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを破壊し、対象のXモンスターのランク×３００ダメージを相手に与える。

2020-12-28
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。特殊召喚するモンスターは処理時に選びます。この効果の発動時にコストとして、自分フィールドの「プリンセス・コロン」のエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（効果を発動した自分フィールドのエクシーズモンスター１体と、相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果は、通常モンスターをエクシーズ素材としている自分のエクシーズモンスターが、その通常モンスターを取り除いて効果を発動した場合に、その処理後に発動できる効果です。
■『②』の効果の処理時に、『その相手モンスターを破壊し』の処理と、『対象のXモンスターのランク×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
