ザ・ロック・オブ・ウォークライ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ウォークライ」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または戦士族モンスターのみの場合、自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。同名カードが自分フィールドに存在しない「ウォークライ」モンスター１体を手札から特殊召喚する。③：自分の戦士族モンスターが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。

2021-09-25
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを決定します。）
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（バトルフェイズのスタートステップごとに１度だけ発動できます。）
■『③』はフィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』の効果を適用する場合、自分の戦士族モンスターが戦闘で破壊されるダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードを墓地へ送ります。
