大融合
①：自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で融合召喚する場合、融合素材モンスターは３体以上でなければならない。この効果で特殊召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●このカードは効果では破壊されない。
●このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2021-11-20
■『自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、その後の『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理は同時に行われません。
■この効果の処理は融合召喚で完了です。（ただちに融合モンスターは『●』の効果を得ます。）
■本来効果モンスターではない融合モンスターが『●』の効果を得た場合、そのモンスターは『●』の効果を得ている限り効果モンスターとして扱われます。
■２つの『●』は、この効果によって融合召喚したモンスターが得る永続効果です。
■この効果で融合召喚したモンスターの効果が無効化される場合、『●』の効果を得たまま無効化されます。（無効化の適用がなくなった場合、『●』の効果は再度適用されます。）
