三相魔神コーディウス
Sモンスター＋Xモンスター＋リンクモンスター
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：融合召喚したこのカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、２０００の倍数のLPを払い、払ったLP２０００につき１つ、以下の効果から選択して発動できる。
●自分の墓地から魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える。
●相手フィールドのカード３枚を選んで破壊する。
●このターン、他の自分のモンスターは攻撃できず、このカードの攻撃力はお互いのLPの差の半分アップする。

2021-09-25
■フィールドで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、２０００の倍数のライフポイントを払い、払ったライフポイント２０００につき１種類『●』を選択し、その『●』の効果として発動します。（最大で６０００のライフポイントを払い、３つ全ての『●』を選択して発動できます。）
■複数の『●』を選択して発動した場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（その際、それぞれの『●』の処理は同時に行われません。）
■複数の『●』を選択して発動した処理時に、そのいずれかの『●』の処理を行えなくなった場合、その処理は行わずに次の『●』の処理を行います。
■１つ目の『●』は、自分の墓地に魔法・罠カードが存在する状況で選択して発動できます。（なお、その処理時に自分の墓地に魔法・罠カードが存在しなくなった場合、この『●』の処理は行われません。）
■２つ目の『●』は、相手フィールドにカードが３枚以上存在する状況で選択して発動できます。（なお、その処理時に相手フィールドに存在するカードが２枚以下になった場合、この『●』の処理は行われません。
