驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、その相手モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「アトラクション」罠カード１枚を選び、その相手モンスターに装備する。③：１ターンに１度、自分の墓地から「アトラクション」罠カードを任意の数だけ除外し、その数だけ相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-01-16
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（自分または相手が罠カードを発動した場合に、その処理後に発動できる効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手が召喚・特殊召喚した、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、「アトラクション」罠カードを任意の数だけ、自分の墓地から除外します。除外したカードの数と同じ数だけ、相手フィールドのカードを対象に取る効果です。）
