ZW－天馬双翼剣
①：「ZW－天馬双翼剣」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：自分のLPが相手より２０００以上少ない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
③：自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを攻撃力１０００アップの装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。
④：このカードが装備されている場合、１ターンに１度、相手がフィールドで発動したモンスターの効果の処理時に、その効果を無効にできる。

2024-02-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【④の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として適用します。
■相手がフィールドで発動したモンスターの効果の処理時（チェーンブロックの処理の開始時点）に、この効果を適用するかどうかを決定します。適用する場合、その発動した効果は無効になります。
■ダメージステップ中でも適用できます。
