覇蛇大公ゴルゴンダ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分のフィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：フィールドに「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」が存在する限り、このカードの元々の攻撃力は３０００になる。
③：フィールドの「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」が効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地のモンスター１体を除外できる。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（自分または相手のフィールドに、表側表示の「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」が存在する場合、このカードの元々の攻撃力は３０００になります。存在しない場合、このカードの元々の攻撃力は０として扱います。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
