Live☆Twin キスキル・フロスト
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「リィラ」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：相手がカードの効果でデッキからカードを手札に加えた場合、自分フィールドに「イビルツイン」モンスターが存在していれば、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分は１枚ドローする。

2024-06-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分のメインフェイズに、自分のモンスターゾーンに表側表示の「リィラ」モンスターが存在する状況で適用できます。
■この効果で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『自分フィールドに「イビルツイン」モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。相手がカードの効果でデッキからカードを手札に加えたタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
