紅蓮薔薇の魔女
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「黒薔薇の魔女」１体を手札に加え、デッキからレベル３以下の植物族モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。その後、手札から「黒薔薇の魔女」１体を召喚できる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地のモンスターまたは除外されている自分のモンスターの中から、「ブラック・ローズ・ドラゴン」または「ブラッド・ローズ・ドラゴン」１体を選んでEXデッキに戻す。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「黒薔薇の魔女」１体を手札に加え』の処理を行い、加えることに成功した場合、『デッキからレベル３以下の植物族モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く』処理を行います。デッキの一番上に置く処理に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『「黒薔薇の魔女」１体を召喚』することができます。
■手札に加える処理とデッキの一番上に置く処理は同時に行われる扱いです。
■デッキの一番上に置く処理と召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
