ダンマリ＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「＠イグニスター」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その攻撃を無効にする。②：自分フィールドにリンク６モンスターが存在する場合、フィールド・墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2021-01-16
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分の「＠イグニスター」モンスターが攻撃する、または攻撃される攻撃宣言時に発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『その攻撃を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドまたは墓地で発動できる誘発即時効果です。（相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードをフィールドまたは墓地から除外します。ダメージステップには発動できません。）
