武神－マヒトツ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から他の「武神」カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札から「武神」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「武神」モンスター１体を自分の墓地から選んで手札に加える。
●自分の墓地から「武神」モンスター１体を除外して発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「武神」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2021-01-16
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の手札の「武神」カード１枚を墓地へ送ります。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。）
■１つ目の『●』の効果を選択して発動する際にコストとして、手札から「武神」モンスター１体を墓地へ送ります。コストとして墓地へ送ったモンスターとはカード名が異なる「武神」モンスター１体を、処理時に墓地から選んで手札に加えます。
■２つ目の『●』の効果を選択して発動する際にコストとして、自分の墓地から「武神」モンスター１体を除外します。コストとして除外したモンスターとはカード名が異なる「武神」モンスター１体を、処理時にデッキから墓地へ送ります。
