紅蓮薔薇の魔女
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「黒薔薇の魔女」１体を手札に加え、デッキからレベル３以下の植物族モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。その後、手札から「黒薔薇の魔女」１体を召喚できる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地のモンスターまたは除外されている自分のモンスターの中から、「ブラック・ローズ・ドラゴン」または「ブラッド・ローズ・ドラゴン」１体を選んでEXデッキに戻す。

2021-01-16
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、フィールドのこのカードをリリースします。）
■『①』の効果の処理時に、『デッキから「黒薔薇の魔女」１体を手札に加え』の処理と、『デッキからレベル３以下の植物族モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、『手札から「黒薔薇の魔女」１体を召喚できる』処理を行うことができます。（この処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
