王家の守護者スフィンクス
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを裏側守備表示にする（１ターンに１度のみ）。②：このカードが反転召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのモンスターを全て持ち主のデッキに戻す。③：フィールドのこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。手札・デッキから岩石族・レベル５モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが反転召喚に成功した場合に必ず発動します。
■対象を取る効果ではありません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが自分フィールドで破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■コントロールが移っている状態で破壊された場合は発動できません。
■裏側守備表示で特殊召喚するモンスターは、相手に確認させてから特殊召喚します。
