氷結界の浄玻璃
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに他の「氷結界」モンスターが存在する限り、相手がLPを払ってカードの効果を発動する度に相手は５００LPを失う。②：自分の墓地の「氷結界」モンスター及び相手の墓地のカードをそれぞれ２枚まで対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。③：自分フィールドに「氷結界」モンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。

2021-01-16
■『①』は永続効果です。（相手がカードの効果を発動するコストとしてライフポイントを払った場合、その効果処理直後にチェーンブロックを作らずに適用されます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地の「氷結界」モンスター１体または２体と、相手の墓地のカード１枚または２枚を対象に取る効果です。）
■『③』は墓地で発動できる起動効果です。（自分または相手のフィールドの攻撃表示モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
