スクラップ・ラプター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「スクラップ」モンスター１体を召喚できる。②：このカードが「スクラップ」カードの効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「スクラップ・ファクトリー」１枚またはチューナー以外の「スクラップ」モンスター１体を手札に加える。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象のモンスターを破壊することに成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「スクラップ」モンスター１体を召喚できる』状態になります。
■この効果を発動したターンのメインフェイズに、この効果を適用することを相手に伝えて召喚します。（この効果を発動した処理として召喚を行うわけではありません。）
■この効果を適用して行えるのは「スクラップ」モンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
