ダークアイ・ナイトメア
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の罠カードを３枚まで除外して発動できる。除外した数によって以下の効果を適用する。
●１枚：自分はデッキから１枚ドローし、その後手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す。
●２枚：自分はデッキから１枚ドローする。
●３枚：自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで捨てる。
②：１ターンに１度、このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに自分の墓地の罠カード１枚を除外できる。

2021-01-16
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、罠カードを３枚まで自分の墓地から除外します。）
■『●１枚』の効果の処理時に、『自分はデッキから１枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●３枚』の効果の処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札を１枚選んで捨てる』処理を行います（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は永続効果です。（このカードが戦闘で破壊される場合、その戦闘のダメージ計算後に適用できます。）
