光の天穿バハルティヤ
このカードは効果モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在し、相手メインフェイズに相手がドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加えた場合に発動できる。このカードをアドバンス召喚する。②：このカードが手札からの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手は自身の手札の数だけデッキの上からカードを裏側表示で除外する。その後、相手は手札を全てデッキに戻し、この効果で除外したカードを手札に加える。

2021-01-16
■このカードはモンスター２体ではなく、効果モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。（その際、リリースする効果モンスターは裏側守備表示でも構いません。）
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、相手は『自身の手札の数だけデッキの上からカードを裏側表示で除外する』処理を行います。その後、『手札を全てデッキに戻し』の処理と、『この効果で除外したカードを手札に加える』処理を行います。（除外する処理と、デッキに戻す処理は同時に行われません。デッキに戻す処理と手札に加える処理は同時に行われます。）
