アンカモフライト
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のEXデッキのカードが、存在しない場合または「アンカモフライト」のみの場合に発動できる。このカードを破壊する。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2021-01-16
■『①』はPゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のエクストラデッキに、表側のカードも裏側のカードも存在しない場合、または表側表示の「アンカモフライト」のみが存在する場合に発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを破壊する』処理を行います。その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカードは通常召喚できない。このカードがEXデッキに表側表示で存在し、「アンカモフライト」以外のカードが自分のEXデッキに存在しない場合のみ特殊召喚できる。この方法による「アンカモフライト」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：モンスターゾーンの表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2021-01-16
■『このカードがEXデッキに表側表示で存在し、「アンカモフライト」以外のカードが自分のEXデッキに存在しない場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。）
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で除外される際に、チェーンブロックは作られません。）
■このカードをペンデュラム召喚する事はできません。（自身のテキストに記された方法によって特殊召喚され、その後エクストラデッキに表側表示で加わっている場合でも、ペンデュラム召喚することはできません。）
