烙印竜アルビオン
「アルバスの落胤」＋光属性モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・フィールド・墓地から、「烙印竜アルビオン」を除くレベル８以下の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「烙印」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加えるか自分フィールドにセットする。

2021-12-04
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の処理時に、融合素材モンスターを手札・フィールド・墓地から除外する処理を行います。その後、モンスターを融合召喚する処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果の処理によって、レベル８以下の融合モンスターを融合召喚できます。その際、「烙印竜アルビオン」をその融合素材にできます。ただし、「烙印竜アルビオン」を融合召喚することはできません。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。
