ガーデン・ローズ・フローラ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上 
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのフィールド魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、そのコントローラーのフィールドに「ローズ・トークン」（植物族・闇・星２・攻／守８００）１体を攻撃表示で特殊召喚する。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚する。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊することに成功した場合、その後、『そのコントローラーのフィールドに「ローズ・トークン」（植物族・闇・星２・攻／守８００）１体を攻撃表示で特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は、同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理や特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにこのカードをシンクロ素材に含めてシンクロモンスター１体をシンクロ召喚します。
■同一チェーン上では１度しか発動できません。
