凶導の白騎士
「凶導の福音」により降臨。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した場合に発動できる。自分のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送り、相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る。このカードの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターの攻撃力を合計した数値の半分だけアップする。

2021-01-16
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した場合に、その処理後に発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はお互いのEXデッキがそれぞれ1枚以上存在する状況で発動できます。
■『②』の効果の処理時に、『自分のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送り』の処理と、『相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』の効果の処理は、相手のエクストラデッキからモンスターを墓地へ送る処理で完了です。（その処理の際に、このカードの攻撃力はただちにアップします。）
