ブラッド・ローズ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上 
①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。お互いの墓地のカードを全て除外する。このカードが「ブラック・ローズ・ドラゴン」または植物族Sモンスターを素材としてS召喚していた場合、さらにこのカード以外のお互いのフィールドのカードを全て破壊できる。②：カードを破壊する効果を相手が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にする。その後、自分のEXデッキ・墓地から「ブラック・ローズ・ドラゴン」１体を選んで特殊召喚できる。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『お互いの墓地のカードを全て除外する』処理を行います。１枚以上を除外し、「ブラック・ローズ・ドラゴン」か植物族シンクロモンスターを素材としてシンクロ召喚したこのカードがこの効果を発動しているのであれば、さらに『このカード以外のお互いのフィールドのカードを全て破壊』する処理を行えます。
■除外する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■カードを破壊する魔法・罠・モンスターの効果を相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行い、無効にする処理に成功した場合、その後、『自分のEXデッキ・墓地から「ブラック・ローズ・ドラゴン」１体を選んで特殊召喚』する処理を行えます。
■無効にする処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
