ミュステリオンの竜冠
魔法使い族モンスター＋ドラゴン族モンスター
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードは融合素材にできない。①：このカードの攻撃力は除外されている自分のカードの数×１００ダウンする。②：発動したモンスターの効果によって、そのモンスターまたはそのモンスターと元々の種族が同じモンスターが特殊召喚された場合、その特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスター及びそのモンスターと元々の種族が同じフィールドのモンスターを全て除外する。

2021-01-16
■『このカードは融合素材にできない。』は効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは融合素材にできません。）
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果は、モンスター効果が発動し、その処理として、そのモンスター自身が特殊召喚された場合に発動できます。また、モンスター効果が発動し、その処理として特殊召喚されたモンスターの元々の種族が、効果を発動したモンスターの元々の種族と同じ場合でも発動できます。いずれの場合でも、その特殊召喚されたモンスター１体を対象に取る効果です。
