ミュステリオンの竜冠
魔法使い族モンスター＋ドラゴン族モンスター
このカードは融合素材にできない。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、自分の除外状態のカードの数×１００ダウンする。
②：モンスターが発動した効果によって、そのモンスターまたはそのモンスターと元々の種族が同じモンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。対象のモンスター及びそのモンスターと元々の種族が同じフィールドのモンスターを全て除外する。

2021-01-16
【『このカードは融合素材にできない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは融合素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■発動したモンスターの効果の処理時にそのモンスター自身が特殊召喚された場合、または、発動したモンスターの効果の処理時にそのモンスターの元々の種族と同じ元々の種族を持つモンスターが特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、対象のモンスターのみ除外します。
