落魂
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにチューナー以外のモンスターが存在する限り、相手はこのカードを攻撃対象に選択できない。②：モンスターがフィールドから相手の墓地へ送られた場合に発動する。このカードに落魂カウンターを１つ置く。その後、このカードの落魂カウンターの数まで、自分フィールドに「落魂トークン」（獣族・地・星１・攻／守？）を特殊召喚する。このトークンのレベルはこのカードの落魂カウンターの数だけ上がり、攻撃力・守備力は、そのレベル×５００になる。

2021-01-16
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードに落魂カウンターを１つ置く』処理を行います。その後、『このカードの落魂カウンターの数まで、自分フィールドに「落魂トークン」（獣族・地・星１・攻／守？）を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』の効果で特殊召喚される「落魂トークン」のレベルは、この効果の処理時にこのカードに置かれている落魂カウンターの数によって決まります。また、その攻撃力・守備力は、特殊召喚された「落魂トークン」のレベルによって決まります。
