烙印竜アルビオン
「アルバスの落胤」＋光属性モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「烙印竜アルビオン」を除くレベル８以下の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「烙印」魔法・罠カード１枚を選び、手札に加えるか自分フィールドにセットする。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「烙印竜アルビオン」を除くレベル８以下の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
