変導機咎 クロックアーク
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合またはPモンスターのみの場合、このカードのPゾーンの位置によって以下の効果を適用する。
●左側：このカードのPスケールは３つ下がる。
●右側：このカードのPスケールは４つ上がる。
②：相手スタンバイフェイズに発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。

2021-01-16
■『①』はペンデュラムゾーンのこのカードに適用されるチェーンブロックの作られない効果です。（自分フィールドのモンスターが存在しない場合、または表側表示のペンデュラムモンスターのみの場合に適用されます。）
■『①』で適用される『●』の効果は、自分から見たペンデュラムゾーンのこのカードの位置によって決まります。
■『②』はペンデュラムゾーンのこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
①：このカードは中央以外のメインモンスターゾーンに特殊召喚した場合、破壊される。②：このカードは戦闘では破壊されない。③：相手エンドフェイズに、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを自分のPゾーンに置く。

2021-01-16
■『①』は永続効果です。（このカードが中央以外のメインモンスターゾーンに特殊召喚された場合に、ただちに適用されます。ダメージステップでも適用されます。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分のPゾーンのカード１枚を対象に取る効果です。）
■『③』の効果の処理時に、『そのカードを破壊し』の処理と、『このカードを自分のPゾーンに置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
