凶導の白騎士
「凶導の福音」により降臨
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した場合に発動できる。自分のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送り、相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を墓地へ送る。このカードの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターの攻撃力を合計した数値の半分だけアップする。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■お互いのEXデッキがそれぞれ1枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『自分のEXデッキからモンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。
■両方の墓地へ送る処理は同時に行われたものとして扱います。
■この効果の処理は、相手のエクストラデッキからモンスターを墓地へ送る処理で完了です。（その処理の際に、このカードの攻撃力はただちにアップします。）
■自分のエクストラデッキのモンスター１体のみが墓地へ送られた場合、そのモンスター１体の攻撃力の半分だけ、このカードの攻撃力をアップします。
■お互いのエクストラデッキから攻撃力０のモンスターを墓地へ送ることもできます。
