竜装合体 ドラゴニック・ホープレイ
レベル５モンスター×３
このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う。①：１ターンに１度、このカードが効果の対象になった時、または攻撃対象に選択された時に発動できる。手札・デッキから「ZW」モンスター１体を選び、その効果による装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、このカードが装備している「ZW」モンスターカードの数まで、相手フィールドの表側表示のカードを対象として発動できる。そのカードの効果を無効にする。

2021-06-27
■『このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う。』は効果として扱いません。
■「CNo.39 希望皇ホープレイ」「竜装合体 ドラゴニック・ホープレイ」「獣装合体 ライオ・ホープレイ」を合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果は、このカードを対象とする効果に直接チェーンして発動できます。また、このカードが攻撃対象に選択された時に発動できます。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（このカードが装備している「ZW」モンスターカードの数まで、相手フィールドの表側表示のカードを対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
