鉄獣戦線 塊撃のベアブルム
「トライブリゲード」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を２枚捨て、自分の除外状態のレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「トライブリゲード」モンスターしか特殊召喚できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキの一番下に戻す処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は「トライブリゲード」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が「トライブリゲード」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。）
■手札に加える処理やデッキの一番下に戻す処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は「トライブリゲード」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
