スプリガンズ・メリーメイカー
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を墓地へ送る。②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外する。X素材を２つ以上持っているこのカードを除外した場合、さらにEXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる。

2021-01-16
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手のメインフェイズ、または相手のバトルフェイズに発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外する』処理を行います。この処理でエクシーズ素材を２つ以上持っているこのカードを除外した場合、さらに『EXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
