ダークインファント＠イグニスター
Lモンスター以外の「＠イグニスター」モンスター１体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「イグニスターAiランド」１枚を手札に加える。
②：元々の攻撃力が２３００のサイバース族モンスターが効果を発動した時に発動できる。このカードの位置を、このカードのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに移動する。その後、このカードの属性をターン終了時まで任意の属性に変更できる。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■元々の攻撃力が２３００のサイバース族モンスターの効果の発動に直接チェーンする必要があります。（例えば、元々の攻撃力が２３００のサイバース族モンスターの効果を自分が発動した時、相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。)
■処理時に、『このカードの位置を、このカードのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに移動する』処理を行います。その後、『このカードの属性をターン終了時まで任意の属性に変更できる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
■ダメージステップには発動できません。
