鉄獣戦線 塊撃のベアブルム
「トライブリゲード」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を２枚捨て、除外されている自分のレベル４以下の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「トライブリゲード」モンスターしか特殊召喚できない。

2021-01-16
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（除外されている自分のレベル４以下の、獣族または獣戦士族または鳥獣族モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、手札を２枚捨てます。）
■『②』は墓地へ送られたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『デッキから「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
