スプリガンズ・メリーメイカー
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキから特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を墓地へ送る。
②：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外する。X素材を２つ以上持っているこのカードを除外した場合、さらにEXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外する』処理を行います。この処理でエクシーズ素材を２つ以上持っているこのカードの除外に成功した場合、さらに『EXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る』処理を行えます。
■除外する処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
