ZW－弩級兵装竜王戟
レベル５モンスター×２
①：このカードは直接攻撃できない。②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ゼアル」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのこのカードを攻撃力３０００アップの装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。④：装備モンスターが戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。装備モンスターが装備している「ZW」モンスターカードを任意の数だけ選んで特殊召喚する。

2021-01-16
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分フィールドの「希望皇ホープ」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『④』は装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備モンスターが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。対象を取る効果ではありません。特殊召喚するモンスターは処理時に選びます。）
