廻生のベンガランゼス
植物族モンスター２体以上
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：お互いのメインフェイズに、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。自分はそのモンスターの攻撃力分のダメージを受け、そのモンスターを持ち主の手札に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、リンクマーカーの合計が４になるように自分の墓地からリンクモンスターを２体以上除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-01-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■『自分はそのモンスターの攻撃力分のダメージを受け』の処理によってダメージを受けた場合、『そのモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。
■『自分はそのモンスターの攻撃力分のダメージを受け』の処理と『そのモンスターを持ち主の手札に戻す』処理は同時に行われる扱いです。
■攻撃力０のモンスターを対象として発動することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
