竜輝巧－ファフμβ’
レベル１モンスター×２体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキから「ドライトロン」カード１枚を墓地へ送る。
②：自分が儀式召喚を行う場合、そのリリースするモンスターを、このカードのX素材から取り除く事もできる。
③：自分フィールドに機械族の儀式モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードを発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2021-01-16
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『②』は永続効果です。（この効果が適用されている状態で自分が儀式召喚を行う場合、儀式召喚のためにモンスターをリリースする代わりに、このカードがエクシーズ素材としているモンスターカードを取り除くことができます。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手が魔法・罠カードを発動した時に、直接チェーンして発動できる効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。ダメージステップでも発動できます。）
