白の烙印
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：ドラゴン族モンスターを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。自分の「アルバスの落胤」を融合素材とする場合、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。
②：このカードが「アルバスの落胤」の効果を発動するために墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『ドラゴン族モンスターを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。 その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。 
■処理時に、手札・フィールドから融合素材モンスターを墓地へ送る以外に、墓地の「アルバスの落胤」を除外して融合素材とすることができます。 これらの方法で手札・フィールド・墓地の「アルバスの落胤」を融合素材とする場合、それ以外のモンスターも墓地から除外して融合素材とすることができます。
■手札・フィールドから使用した融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。 
■このカードが「アルバスの落胤」の効果を発動するために墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに「アルバスの落胤」の効果を発動するために墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
