白の烙印
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた、ドラゴン族モンスターを含む融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。自分の「アルバスの落胤」を融合素材とする場合、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。②：このカードが「アルバスの落胤」の効果を発動するために墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2021-12-04
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、融合素材モンスターを墓地へ送る処理を行います。その後、融合モンスター１体を融合召喚する処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果の処理時に、手札・フィールドから融合素材モンスターを墓地へ送る以外に、墓地の「アルバスの落胤」を除外して融合素材とすることができます。これらの方法で手札・フィールド・墓地の「アルバスの落胤」を融合素材とする場合、それ以外のモンスターも墓地から除外して融合素材とすることができます。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（このカードが「アルバスの落胤」の効果を発動するコストとして墓地へ送られた場合、そのターンのエンドフェイズに発動できます。）
