凶導の福音
「ドラグマ」儀式モンスターの降臨に必要。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、または儀式召喚するモンスターと同じレベルのモンスター１体をEXデッキから墓地へ送り、手札から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2021-01-16
■この効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、または儀式召喚するモンスターと同じレベルのモンスター１体をEXデッキから墓地へ送り』の処理を行います。その後、『手札から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』の処理、または『儀式召喚するモンスターと同じレベルのモンスター１体をEXデッキから墓地へ送り』の処理を行います。両方の処理を組み合わせて行うことはできません。
