RUM－ゼアル・フォース
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターよりランクが１つ高い、「希望皇ホープ」モンスターまたは「ZW」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し、デッキから「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。②：自分のLPが相手より２０００以上少ない場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2021-01-16
■『①』はこのカードの発動時の効果処理です。（自分フィールドのエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『その自分のモンスターよりランクが１つ高い、「希望皇ホープ」モンスターまたは「ZW」モンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚し』の処理と、『デッキから「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
