アメイズメント・プレシャスパーク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分は「アトラクション」罠カード１枚を、セットしたターンの自分メインフェイズに発動できる。②：自分・相手のエンドフェイズに、モンスターに装備されている自分フィールドの「アトラクション」罠カード１枚を墓地へ送り、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、墓地へ送ったカードとはカード名が異なる「アトラクション」罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

2021-01-16
■『①』はフィールドで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。（このカードの発動が完了したのち、この効果を適用して罠カードを発動できるようになります。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、モンスターに装備されている自分フィールドの「アトラクション」罠カード１枚を墓地へ送ります。）
■『②』の効果は、自分の墓地の「アトラクション」罠カードまたは除外されている自分の「アトラクション」罠カード１枚を対象に取る効果です。その際、この効果を発動するためにコストとして墓地へ送ったカードと、カード名が同じカードは対象に選択できません。
