ゼアル・アライアンス
①：自分フィールドの表側表示のXモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合、１０LPになるようにLPを払って発動できる。自分の墓地から「希望皇ホープ」モンスター１体を選んで特殊召喚し、デッキからカード１枚を選んでデッキの一番上に置く。この効果で特殊召喚したモンスターは、攻撃力が倍になり、効果では破壊されず、「No.」モンスター以外のモンスターとの戦闘では破壊されない。

2021-01-16
■対象を取る効果ではありません。処理時に自分の墓地から「希望皇ホープ」モンスター１体を選びます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のライフポイントが１０になるようにライフポイントを払います。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理時に、『自分の墓地から「希望皇ホープ」モンスター１体を選んで特殊召喚し』の処理と、『デッキからカード１枚を選んでデッキの一番上に置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。『攻撃力が倍になり、効果では破壊されず、「No.」モンスター以外のモンスターとの戦闘では破壊されない』効果が適用された状態で特殊召喚されます。
