ユウ－Ai－
①：元々の攻撃力が２３００のサイバース族モンスターが特殊召喚された場合、その属性によって以下の効果から１つを選択して発動できる。「ユウ－Ai－」の以下の効果は１つの属性につき１ターンに１度しか選択できない。
●地・水：フィールドの表側表示モンスター１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで半分にする。
●風・光：フィールドの表側表示のカード１枚を選び、その効果をターン終了時まで無効にする。
●炎・闇：自分フィールドに「＠イグニスタートークン」（サイバース族・闇・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2021-01-16
■このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する状態で、自分または相手のフィールドに、元々の攻撃力が２３００のサイバース族モンスターが特殊召喚された場合に『①』の効果を発動できます。
■この効果を発動する際に、その特殊召喚されたモンスターの属性によって『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■１ターンの間に、属性１つにつき１度しか『●』の効果を発動できません。ただし、異なる属性のモンスターが特殊召喚されたのであれば、同じ『●』の効果を発動できます。
