武神籬
①：自分フィールドの獣戦士族の「武神」モンスターはバトルフェイズ以外では相手の効果で破壊されない。②：１ターンに１度、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「武神」モンスター１体を墓地へ送り、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。③：自分エンドフェイズに、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、自分の墓地の「武神」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-01-16
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、手札の「武神」モンスターまたは自分フィールドの表側表示の「武神」モンスター１体を墓地へ送ります。）
■『③』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「武神」モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。）
