果たし－Ai－
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、自分フィールドのカードの数×１００ダウンする。②：自分の「＠イグニスター」モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。③：自分の「＠イグニスター」モンスターが戦闘で破壊された時、そのモンスター以外の自分の墓地の攻撃力２３００のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-01-16
■カードの発動と同じチェーンブロックで『③』の効果を発動することができます。また、『③』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。
■カードの発動と同じチェーンブロックで『③』の効果を発動する場合、ダメージステップ終了時に発動することになります。
■カードの発動のみを行う場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前の間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（その戦闘で破壊された自分の「＠イグニスター」モンスター以外の、自分の墓地の攻撃力２３００のサイバース族モンスター１体を対象に取る効果です。）
