A・∀・MM
①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を適用する。
●自分：装備モンスターの攻撃力は５００アップする。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。
●相手：装備モンスターの攻撃力は、モンスターに装備されている自分の「アトラクション」罠カードの数×５００ダウンする。

2024-05-30
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【１つ目の●について】
■『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる』効果はダメージステップでも適用できます。（戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードを墓地へ送ります。）
