A・∀・WW
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。
●自分：お互いのメインフェイズに発動できる。手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。
●相手：装備モンスターの攻撃力・守備力をターン終了時まで入れ替える。

2021-01-16
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はモンスターに装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（カードの発動と同じチェーンブロックでは発動できません。）
■『●自分』は、自分のモンスターに装備されている場合に、お互いのメインフェイズに発動できる効果です。
■『●自分』の効果の処理時に、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。その後、『自分はデッキから１枚ドローする。』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●相手』は、相手のモンスターに装備されている場合に発動できる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
