A・∀・RR
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：装備モンスターのコントローラーによって以下の効果を発動できる。
●自分：相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。装備モンスターの表示形式を変更し、対象のカードをデッキに戻す。
●相手：装備モンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げ、表示形式を変更する。

2021-01-16
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分フィールドの「アメイズメント」モンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はモンスターに装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（カードの発動と同じチェーンブロックでは発動できません。）
■『●自分』は、自分のモンスターに装備されている場合に発動できる効果です。（相手の墓地のカード１枚を対象を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『●自分』の効果の処理時に、『装備モンスターの表示形式を変更し』の処理と、『対象のカードをデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『●相手』は、相手のモンスターに装備されている場合に発動できる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『●相手』の効果の処理時に、『装備モンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げ』の処理と、『表示形式を変更する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
