クロノダイバー・テンプホエーラー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースし、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。②：このカードが墓地に存在する場合、「クロノダイバー・テンプホエーラー」以外の自分フィールドの「クロノダイバー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-04-02
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースします。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果によって、対象のモンスターを手札に戻すことに成功した場合『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。対象のモンスターがエクストラデッキに戻った場合、このカードを特殊召喚する処理は行われません。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
