CiNo.1000 夢幻虚光神ヌメロニアス・ヌメロニア
レベル１３モンスター×５
①：「CNo.1000 夢幻虚神ヌメロニアス」の効果で特殊召喚したこのカードは、攻撃力・守備力が相手ターンの間１０００００アップし、特殊召喚された次のターンより以下を適用する。
●攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない。
●このカードが戦闘を行っていない相手ターン終了時、自分はデュエルに勝利する。
②：相手モンスターの攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その攻撃を無効にし、その攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2021-04-28
■『①』は永続効果です。
■『①』の『攻撃力・守備力が相手ターンの間１０００００アップし』は、「CNo.1000 夢幻虚神ヌメロニアス」の効果によって特殊召喚されたこのカードが相手ターンの間適用する効果です。
■『①』の『●』は、「CNo.1000 夢幻虚神ヌメロニアス」の効果によって特殊召喚されたこのカードが適用します。ただし、この方法によって特殊召喚されたターンには適用されません。
■『●攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②』の効果の処理時に、『その攻撃を無効にし』の処理と、『その攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）
