CNo.1000 夢幻虚神ヌメロニアス
レベル１２モンスター×５
①：お互いのターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。フィールドの他のモンスター１体を選んで破壊する。②：バトルフェイズ終了時に発動する。フィールドの他のモンスターを全て破壊する。その後、相手の墓地からモンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚できる。③：X素材を持っているこのカードが相手の効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「CiNo.1000 夢幻虚光神ヌメロニアス・ヌメロニア」１体を特殊召喚し、このカードをそのX素材とする。

2021-04-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■バトルフェイズ終了時に必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。
■『フィールドの他のモンスターを全て破壊する』処理によって、１体以上の破壊に成功した場合、『その後、相手の墓地からモンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚できる』処理を任意で行うことができます。これらの処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが元々の持ち主のモンスターゾーンに存在している状態で、相手の効果で破壊され墓地に送られた場合に発動できる効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。
■『EXデッキから「CiNo.1000 夢幻虚光神ヌメロニアス・ヌメロニア」１体を特殊召喚し』の処理と、『このカードをそのX素材とする』処理は同時に行われた扱いになります。
