クロノダイバー・テンプホエーラー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードをリリースし、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。②：このカードが墓地に存在する場合、「クロノダイバー・テンプホエーラー」以外の自分フィールドの「クロノダイバー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-04-02
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースします。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（「クロノダイバー・テンプホエーラー」以外の自分フィールドの「クロノダイバー」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを持ち主の手札に戻し』の処理と、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』の『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
