溟界の漠－フロギ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが、フィールドから墓地へ送られた場合、または墓地からの特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体と、そのモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つ相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。対象の墓地のモンスターを相手フィールドに特殊召喚し、対象の相手フィールドのモンスターを墓地へ送る。②：このカードが墓地に存在する場合、手札を１枚墓地へ送って発動できる。このカードを手札に加える。

2021-03-06
■『①』は誘発効果です。（フィールドから墓地へ送られた場合には墓地で、墓地からの特殊召喚に成功した場合にはフィールドで発動できる効果です。相手フィールドの表側表示モンスター１体と、そのモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つ相手の墓地のモンスター１体の、合計２体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『対象の墓地のモンスターを相手フィールドに特殊召喚し』の処理と、『対象の相手フィールドのモンスターを墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚墓地へ送ります。）
