溟界の滓－ヌル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。デッキから爬虫類族・闇属性モンスター１体を墓地へ送る。②：自分フィールドに、モンスターが存在しない場合、または「溟界」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない。

2021-03-06
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを墓地へ送ります。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドにモンスターが１体も存在しない場合、または、自分フィールドに表側表示の「溟界」モンスターが存在する場合に発動できます。）
■『②』の効果の処理は『このカードを墓地から特殊召喚する』で完了です。（『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。また、『この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない』もただちに適用されます。）
