溟界の黄昏－カース
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、相手は自身の墓地からモンスター１体を選んで効果を無効にして特殊召喚できる。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のレベル４以下の「溟界」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-03-06
■『①』は墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスター１体をリリースします。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。その後、相手は『自身の墓地からモンスター１体を選んで効果を無効にして特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分の墓地のレベル４以下の「溟界」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
