溟界の漠－ゾーハ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが、フィールドから墓地へ送られた場合、または墓地からの特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手はデッキから１枚ドローし、自分はデッキから「溟界の漠－ゾーハ」以外の「溟界」モンスター１体を手札に加える。その後、お互いのプレイヤーは手札を１枚選んで墓地へ送る。②：このカードが墓地に存在する場合、手札を１枚墓地へ送って発動できる。このカードを手札に加える。

2021-03-06
■『①』は誘発効果です。（フィールドから墓地へ送られた場合には墓地で、墓地からの特殊召喚に成功した場合にはフィールドで発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の、『相手はデッキから１枚ドローし』の処理と、『自分はデッキから「溟界の漠－ゾーハ」以外の「溟界」モンスター１体を手札に加える』処理は、同時に行われます。ただし、この処理と、『お互いのプレイヤーは手札を１枚選んで墓地へ送る』処理は、同時に行われません。
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚墓地へ送ります。）
