溟界の虚
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの爬虫類族の効果モンスター１体をリリースし、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。爬虫類族モンスター以外の自分フィールドの表側表示モンスターを全て墓地へ送る。

2021-03-06
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手の墓地のモンスター１体を対象にとる効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの爬虫類族の効果モンスター１体をリリースします。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『エンドフェイズに墓地へ送られる』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
■『②』は墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に、必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
