ドドレミコード・キューティア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚は無効化されない。

2021-03-06
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドドレミコード・キューティア」以外の「ドレミコード」Pモンスター１体を手札に加える。
②：自分のPゾーンに偶数のPスケールが存在する限り、自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターの攻撃力は自身のPスケール×１００アップする。

2021-03-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のペンデュラムゾーンに偶数のペンデュラムスケールが適用されている状況で、自分フィールドの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターに適用されます。
■この効果によってアップする攻撃力は、それぞれのモンスターのペンデュラムスケールの値によって決まります。
