レドレミコード・ドリーミア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚は無効化されない。

2021-03-06
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚する場合でも、「ドレミコード」ペンデュラムモンスターのペンデュラム召喚は無効化されません。）

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のPゾーンに「ドレミコード」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在し、自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターカードが相手の効果で破壊される場合、その破壊されるカード１枚の代わりにこのカードを破壊できる。

2021-03-06
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分のペンデュラムゾーンに「ドレミコード」ペンデュラムモンスターカードが存在する場合に発動できます。）
■『②』は永続効果です。（自分のペンデュラムゾーンに奇数のペンデュラムスケールが適用されている場合に、この効果を適用できます。）
■『②』の効果は、自分のモンスターゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが効果で破壊される場合だけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが破壊される場合でも適用できます。（どちらも『自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターカード』として扱います。）
