ソドレミコード・グレーシア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。

2021-03-06
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚した場合でも、そのペンデュラム召喚の成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できません。ただし、カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動を行うことはできます。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドレミコード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分のPゾーンに偶数のPスケールが存在し、自分の「ドレミコード」Pモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時までモンスターの効果を発動できない。

2021-03-06
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分のペンデュラムゾーンに偶数のペンデュラムスケールが適用されている場合、自分の「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが攻撃する攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで適用されます。
