ソドレミコード・グレーシア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。

2021-03-06
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚した場合でも、そのペンデュラム召喚の成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できません。）

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ドレミコード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：自分のPゾーンに偶数のPスケールが存在し、自分の「ドレミコード」Pモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時までモンスターの効果を発動できない。

2021-03-06
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』は永続効果です。（自分のペンデュラムゾーンに偶数のペンデュラムスケールが適用されている場合、自分の「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが攻撃する攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで適用されます。）
