ラドレミコード・エンジェリア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。

2021-03-06
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚した場合でも、そのペンデュラム召喚の成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できません。）

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスター１体をリリースし、そのモンスターよりPスケールが２つ高いまたは２つ低い、「ラドレミコード・エンジェリア」以外の「ドレミコード」Pモンスター１体をデッキから特殊召喚する。②：自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在し、自分の「ドレミコード」Pモンスターが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードの効果を発動できない。

2021-03-06
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。リリースする「ドレミコード」ペンデュラムモンスターは処理時に選びます。このカードもリリースできます。）
■『①』の効果の処理時に、『自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスター１体をリリースし』の処理と、『そのモンスターよりPスケールが２つ高いまたは２つ低い「ラドレミコード・エンジェリア」以外の「ドレミコード」Pモンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は永続効果です。（自分のペンデュラムゾーンに奇数のペンデュラムスケールが適用されている場合、自分の「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが攻撃する攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで適用されます。）
