ファドレミコード・ファンシア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚は無効化されない。

2021-03-06
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚する場合でも、「ドレミコード」ペンデュラムモンスターのペンデュラム召喚は無効化されません。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ファドレミコード・ファンシア」以外の「ドレミコード」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える。
②：自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在し、自分の「ドレミコード」Pモンスターが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊できる。

2021-03-06
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分のペンデュラムゾーンに奇数のペンデュラムスケールが適用されている場合に、この効果を適用できます。
