ドレミコード・フォーマル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のPゾーンに「ドレミコード」カードが存在し、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻す。その後、以下の効果を適用する。
●自分フィールドのPモンスターはその相手の効果を受けない。
●自分のPゾーンのカードはその相手の効果では破壊されない。
●自分のPゾーンのカードはその相手の効果では除外できない。

2021-03-06
■自分のペンデュラムゾーンに「ドレミコード」カードが存在し、相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に、直接チェーンしてこのカードを発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理時に、『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻す』処理を行います。その後、『●』の効果を適用します。（これらの処理は同時に行われません。）
■『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻す』処理を行う際、処理を適用するカードとして、融合／ペンデュラムモンスターや、シンクロ／ペンデュラムモンスターや、エクシーズ／ペンデュラムモンスターを選ぶことはできません。
