ドレミコード・スケール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターカードの種類によって以下の効果をそれぞれ適用できる。
●３種類以上：自分のPゾーンのカード１枚を選んで持ち主の手札に戻し、自分のEXデッキから表側表示の「ドレミコード」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く。
●５種類以上：手札から「ドレミコード」Pモンスター１体を特殊召喚する。
●７種類以上：相手フィールドの表側表示のカードを全て破壊する。

2021-03-06
■対象を取る効果ではありません。
■自分フィールドに３種類以上の「ドレミコード」Pモンスターカードが存在する場合に発動できます。（自分のモンスターゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターも、『自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターカード』に含まれます。）
■この効果の処理時に自分フィールドに存在する「ドレミコード」モンスターカードの種類によって、『●』の処理を適用できます。
■『●』の処理を適用したのち、それ以降に記載された『●』の処理を適用する条件を満たしている場合、その『●』の処理も適用できます。
■複数の『●』の処理を適用する場合、それらの処理は同時に行われません。
