ドレミコード・ハルモニア
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。「ドレミコード・ハルモニア」の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない。
●自分のEXデッキから表側表示の「ドレミコード」Pモンスター１体を手札に加える。
●自分のPゾーンの「ドレミコード」カード１枚を選ぶ。このターン、そのPスケールをそのカードのレベル分だけ上げる。
●自分フィールドの「ドレミコード」PモンスターカードのPスケールが奇数３種類以上または偶数３種類以上の場合、相手フィールドのカード１枚を選んで破壊する。

2021-03-06
■フィールドの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の発動時に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』も対象を取る効果ではありません。
■このターンに既に発動した『●』を選んで発動することはできません。
■３つ目の『●』は、自分フィールドの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターカードのペンデュラムスケールに、３種類以上の偶数のペンデュラムスケールが含まれている場合、または３種類以上の奇数のペンデュラムスケールが含まれている場合に発動できる効果です。（自分のモンスターゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンの「ドレミコード」ペンデュラムモンスターも、『自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターカード』に含まれます。）
