ドドレミコード・クーリア
①：自分の「ドレミコード」PモンスターのP召喚成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できない。

2021-03-06
■『①』のペンデュラム効果はチェーンブロックの作られない効果です。（手札およびエクストラデッキのどちらからペンデュラム召喚した場合でも、そのペンデュラム召喚の成功時に相手はモンスターの効果・魔法・罠カードを発動できません。ただし、カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動を行うことはできます。）

【カードテキスト】
このカード名の②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分フィールドのPモンスター２体をリリースして手札から特殊召喚できる。
②：相手フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる（自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在する場合、この効果の対象を２枚にできる）。そのカードの効果を相手ターン終了時まで無効にする。
③：自分のPゾーンの一番高いPスケール×３００以下の攻撃力を持つフィールドのモンスターの効果が発動した時に発動できる。そのモンスターを破壊する。

2021-03-06
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果により特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■モンスターをリリースしたのち、このカードを特殊召喚します。（これらは同時に行われません。）
■自分フィールドの裏側守備表示のペンデュラムモンスターをリリースすることもできます。
【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動します。自分のペンデュラムゾーンに奇数のペンデュラムスケールが適用されている場合には、この効果の対象を相手フィールドの表側表示のカード２枚にできます。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■条件を満たす攻撃力を持つ、モンスターゾーンのモンスターが効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のペンデュラムゾーンにペンデュラムスケールが片方だけ適用されている場合でも発動できます。また、両方に同じペンデュラムスケールが適用されている場合でも発動できます。
