ドレミコード・エレガンス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「ドレミコード」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
●手札から「ドレミコード」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える。その後、デッキからPスケールが奇数と偶数の「ドレミコード」Pモンスターを１体ずつ自分のPゾーンに置く。
●自分のPゾーンからPスケールが奇数と偶数のカードを１枚ずつEXデッキに表側で加え、自分は２枚ドローする。

2021-03-06
【①の効果について】
■このカードの発動時に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』も対象を取る効果ではありません。

【１つ目の『●』について】
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが１カ所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、使用可能な自分のペンデュラムゾーンが１カ所も存在しない場合、処理は何も行われません。

【２つ目の『●』について】
■自分のペンデュラムゾーンにカードが１枚も存在していない状況で選択できる効果です。
■処理時に、『手札から「ドレミコード」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える』処理を行い、エクストラデッキに加える処理に成功した場合、『デッキからPスケールが奇数と偶数の「ドレミコード」Pモンスターを１体ずつ自分のPゾーンに置く』処理を行います。
■エクストラデッキに加える処理とペンデュラムゾーンに置く処理は同時に行われません。

【３つ目の『●』について】
■処理時に、『自分のPゾーンからPスケールが奇数と偶数のカードを１枚ずつEXデッキに表側で加え』の処理を行い、エクストラデッキに加える処理に成功した場合、『自分は２枚ドローする』処理を行います。
■エクストラデッキに加える処理とドローする処理は同時に行われる扱いになります。
