ドレミコード・ムジカ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「ドレミコード」PモンスターカードのPスケールによって以下の効果から１つを選択して発動できる。
●奇数：自分のEXデッキからPスケールが奇数の表側表示の「ドレミコード」Pモンスター１体を特殊召喚する。
●偶数：自分のEXデッキからPスケールが偶数の表側表示の「ドレミコード」Pモンスター１体を特殊召喚する。
●奇数と偶数：相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-03-06
■ダメージステップには発動できません。
■このカードの発動時に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。ただし、自分フィールドに表側表示で存在する「ドレミコード」ペンデュラムモンスターカードのPスケールが条件を満たしている『●』しか選択できません。（偶数と奇数の両方のペンデュラムスケールが存在する場合、３つの『●』のどれでも選択できます。）
■『●奇数と偶数』は、相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。（発動時にこの『●』を選択した場合、この対象も選択します。）
