ベアルクティ－グラン＝シャリオ
このカードはS召喚できず、レベルの差が７となるように自分フィールドからレベル８以上のチューナー１体とチューナー以外のSモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、このカード以外のフィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：１ターンに１度、自分フィールドの「ベアルクティ」カードを対象とするカードの効果が発動した時、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にする。

2021-03-06
■『このカードはS召喚できず、レベルの差が７となるように自分フィールドからレベル８以上のチューナー１体とチューナー以外のSモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカード以外の、フィールドのカードを２枚まで対象に取る効果です。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。自分フィールドの「ベアルクティ」カードを対象とするカードの効果に、直接チェーンして発動する効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分の手札またはフィールドのモンスターを１体リリースします。ダメージステップでも発動できます。）
