ベアルクティ・ビッグディッパー
①：１ターンに１度、自分の「ベアルクティ」モンスターが効果を発動するためにモンスターをリリースする場合、代わりに自分の墓地のレベル７以上の「ベアルクティ」モンスター１体を除外できる。②：モンスターが特殊召喚される度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：１ターンに１度、モンスターが特殊召喚された場合、７つ以上のこのカードのカウンターを全て取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのコントロールを得る。この効果はフィールドに「ベアルクティ」Sモンスターが存在する場合に発動できる。

2021-03-06
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『①』の効果が適用されている場合、コストとしてモンスターをリリースする必要のある「ベアルクティ」モンスターの効果を発動する際に、リリースせずに自分の墓地のレベル７以上の「ベアルクティ」モンスターを除外できます。
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。（自分・相手のどちらのプレイヤーがモンスターを特殊召喚した場合でもカウンターを置きます。ダメージステップでも適用されます。）
■『③』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分、または相手フィールドに「ベアルクティ」シンクロモンスターが存在する場合に発動できます。相手フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードに置かれたカウンターを全て取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果で６つカウンターが置かれている状態でモンスターが特殊召喚された場合、ただちにチェーンブロックを作らずに７つ目のカウンターが置かれ、その特殊召喚をきっかけに『③』の効果を発動できます。
