ベアルクティ－セプテン＝トリオン
このカードはS召喚できず、レベルの差が７となるように自分フィールドからレベル８以上のチューナー１体とチューナー以外のSモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、EXデッキから特殊召喚されたレベルを持たない表側表示モンスターの効果は無効化される。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ベアルクティ」カード１枚を手札に加える。

2021-03-06
【『このカードはS召喚できず、レベルの差が７となるように自分フィールドからレベル８以上のチューナー１体とチューナー以外のSモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法（手順）です。
■モンスター２体を墓地へ送る手順とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
