ベアルクティ－ポラリィ
このカードはS召喚できず、レベルの差が１となるように自分フィールドからチューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ベアルクティ・ビッグディッパー」１枚を選んで発動する。②：自分フィールドのレベル７以上のモンスター１体をリリースして発動できる。自分の墓地から「ベアルクティ」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2021-03-06
■『このカードはS召喚できず、レベルの差が１となるように自分フィールドからチューナー１体とチューナー以外のモンスター１体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果の発動時にコストとして、自分フィールドのレベル７以上のモンスター１体をリリースします。対象を取る効果ではありません。処理を適用する自分の墓地の「ベアルクティ」モンスター１体は、処理時に選びます。）
