ベアルクティ・クィントチャージ
①：１ターンに１度、７００LPを払い、以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の墓地から「ベアルクティ」モンスター１体を選んで手札に加える。●自分フィールドの「ベアルクティ」モンスター２体をリリースし、そのレベルの差と同じレベルを持つ「ベアルクティ」モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。②：自分の「ベアルクティ」Sモンスターが相手の攻撃で破壊された時に発動できる。相手は自身の手札・フィールド・墓地のカードの合計が７枚になるように持ち主のデッキに戻さなければならない。

2021-03-06
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』か『②』の効果を発動することができます。また、『①』や『②』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（ただし、ダメージステップにカードの発動のみを行うことはできません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを７００払います。また、この効果を発動する際に、どの『●』の効果として発動するかを選択します。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の２つ目の『●』の効果の処理時に、『自分フィールドの「ベアルクティ」モンスター２体をリリースし』の処理と『そのレベルの差と同じレベルを持つ「ベアルクティ」モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。自分の「ベアルクティ」シンクロモンスターが相手の攻撃で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。）
