ベアルクティ－メガタナス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに、手札からこのカード以外のレベル７以上のモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はレベルを持つモンスターしか特殊召喚できない。②：自分フィールドに他の「ベアルクティ」モンスターが存在する状態で、このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。

2021-03-06
■『①』は手札で発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札からこのカード以外のレベル７以上のモンスターをリリースします。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果を発動した場合、その後ターン終了時まで、自分はレベルを持つモンスターしか特殊召喚できません。（レベルを持たないエクシーズモンスターとリンクモンスターは特殊召喚できません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
