ステイセイラ・ロマリン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター以外の自分フィールドの植物族モンスター１体を選んで墓地へ送り、対象のモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。デッキ・EXデッキからレベル５以下の植物族モンスター１体を墓地へ送る。

2021-12-18
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の『そのモンスター以外の自分フィールドの植物族モンスター１体を選んで墓地へ送り』の処理と、『対象のモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない』効果の適用は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はこのカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる効果です。（カードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合には発動できません。）
