黒衣竜アルビオン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アルバスの落胤」として扱う。②：このカードが手札・墓地に存在する場合、「アルバスの落胤」１体または「烙印」魔法・罠カード１枚を手札・デッキから墓地へ送って発動できる。そのカードをどこから墓地へ送ったかによって以下の効果を適用する。●手札：このカードを特殊召喚する。●デッキ：このカードをデッキの一番下に戻す。手札から戻した場合、さらに自分はデッキから１枚ドローする。

2021-12-04
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（モンスターゾーン・墓地では「アルバスの落胤」として扱い、「黒衣竜アルビオン」としては扱いません。）
■『②』は手札または墓地で発動できる起動効果です。
■『②』の効果を発動する際にコストとして、「アルバスの落胤」１体または「烙印」魔法・罠カード１枚を、手札またはデッキから墓地へ送ります。手札から墓地へ送った場合には『●手札』の処理を、デッキから墓地へ送った場合には『●デッキ』の処理を行います。
■『●デッキ』の効果の処理時に、『このカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。手札で発動したこの効果の処理によって、このカードをデッキの一番下に戻したのであれば、さらに『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
