スターダスト・シンクロン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2021-04-17
■『①』は手札または墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスター１体をリリースします。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。また、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果もただちに適用されます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
