黒衣竜アルビオン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アルバスの落胤」として扱う。
②：このカードが手札・墓地に存在する場合、「アルバスの落胤」１体か「烙印」魔法・罠カード１枚を手札・デッキから墓地へ送って発動できる。そのカードをどこから墓地へ送ったかによって以下の効果を適用する。
●手札：このカードを特殊召喚する。
●デッキ：このカードをデッキの一番下に戻す。手札から戻した場合、さらに自分は１枚ドローする。

2024-09-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■発動する際にコストとして、「アルバスの落胤」１体か「烙印」魔法・罠カード１枚を、手札またはデッキから墓地へ送ります。手札から墓地へ送った場合には『●手札』の処理を、デッキから墓地へ送った場合には『●デッキ』の処理を行います。

【『●デッキ』の効果について】
■処理時に、『このカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。手札で発動したこの効果の処理によって、このカードをデッキの一番下に戻すことに成功した場合、さらに『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理とドローする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
