妖眼の相剣師
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：効果が無効化されているモンスターがフィールドに存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターをどこから特殊召喚したかによって以下の効果から１つを選択して発動できる。●手札：手札からモンスター１体を特殊召喚する。●デッキ：自分はデッキから２枚ドローする。●EXデッキ：EXデッキから特殊召喚されたそのモンスター１体を選んで破壊する。

2021-04-17
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■効果が無効化されている表側表示の効果モンスターがフィールドに存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■相手がモンスターを、手札から特殊召喚した場合には『●手札』の効果を、デッキから特殊召喚した場合には『●デッキ』の効果を、エクストラデッキから特殊召喚した場合には『●EXデッキ』の効果を発動します。
■『●EXデッキ』は対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。（２体以上のモンスターが同時にエクストラデッキから特殊召喚された場合でも同様です。）
