デスピアの導化アルベル
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「烙印」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の融合モンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動するためには、自分のモンスターゾーンの表側表示の融合モンスターが相手の効果でモンスターゾーンを離れた時点、または戦闘で破壊されたダメージステップ終了時の時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
■既に効果が無効化されているモンスターを対象に選択することはできません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理と無効にする処理は同時に行われたものとして扱います。
