デスピアの導化アルベル
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「烙印」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の融合モンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2021-12-08
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果を発動するためには、自分フィールドの表側表示の融合モンスターが相手の効果でフィールドを離れた時点、または戦闘で破壊されたダメージステップ終了時の時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
■『②』は相手フィールドの効果モンスター１体を対象に取る効果です。ただし、既に効果が無効化されているモンスターを対象に選択することはできません。
■『②』の効果の処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
