スターダスト・シンクロン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2021-04-17
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したか関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
