妖眼の相剣師
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、効果が無効化されているモンスターがフィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターをどこから特殊召喚したかによって以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札：手札からモンスター１体を特殊召喚する。
●デッキ：自分は２枚ドローする。
●EXデッキ：EXデッキから特殊召喚されたそのモンスターの内の１体を破壊する。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■効果が無効化されている表側表示の効果モンスターがモンスターゾーンに存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がモンスターを、手札から特殊召喚した場合には『●手札』の効果を、デッキから特殊召喚した場合には『●デッキ』の効果を、エクストラデッキから特殊召喚した場合には『●EXデッキ』の効果を発動します。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状況で、相手が手札・デッキ・エクストラデッキからモンスターを特殊召喚した場合に発動できます。

【『●EXデッキ』の効果について】
■対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。（２体以上のモンスターが同時にエクストラデッキから特殊召喚された場合でも同様です。）
