スターダスト・トレイル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドのモンスターがリリースされた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：このカードをS素材として「ウォリアー」、「シンクロン」、「スターダスト」Sモンスターの内いずれかをS召喚した場合に発動できる。自分フィールドに「スターダスト・トークン」（ドラゴン族・光・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■効果を墓地で発動するためには、自分フィールドのモンスターがリリースされた時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードをシンクロ素材とした「ウォリアー」「シンクロン」「スターダスト」シンクロモンスターのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■このカードがシンクロ素材として、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。
