いくらの軍貫
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「しゃりの軍貫」が存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から「しゃりの軍貫」１体を選んで手札に加えるか特殊召喚できる。残りのカードはデッキに戻す。

2021-04-17
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（自分フィールドに表側表示の「しゃりの軍貫」が存在する場合に、この効果によりこのカードを特殊召喚できます。この効果で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚めくる』処理を行います。めくったカードの中に「しゃりの軍貫」があった場合、『その中から「しゃりの軍貫」１体を選んで手札に加えるか特殊召喚できる』処理を行うことができます。
■『②』の効果の処理は、めくる処理または特殊召喚する処理で完了です。（ただちに『残りのカードはデッキに戻す』処理も行われます。）
