先史遺産アカンバロの土偶
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「先史遺産」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに手札のこのカードを捨てる事ができる。②：このカードが墓地に存在する場合、１０００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードはエンドフェイズに持ち主の手札に戻る。この効果を発動するターン、自分は「先史遺産」モンスターしか特殊召喚できない。

2021-04-17
■『①』は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（チェーンブロックの作られない効果です。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを１０００払います。）
■『②』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『エンドフェイズに持ち主の手札に戻る』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
■『②』の効果を発動したターンは、「先史遺産」モンスター以外のモンスターを特殊召喚することはできません。また、「先史遺産」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには、この『②』の効果を発動することはできません。
