守護天霊ロガエス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの天使族モンスターの効果が発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手フィールドの表側表示のカード１枚と自分フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手のカードを除外し、その自分のモンスターを守備表示にする。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは戦闘では破壊されない。

2021-04-17
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手フィールドの表側表示のカード１枚と自分フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象に取る効果です。ただし、対象の自分のモンスターとしてリンクモンスターを選択することはできません。）
■『②』の効果の処理時に、『その相手のカードを除外し』の処理と、『その自分のモンスターを守備表示にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』はフィールドで戦闘または効果によって破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（フィールドのモンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
