木花咲弥
このカードは通常召喚できない。自分フィールドにスピリットモンスターが存在する場合のみ特殊召喚できる。この方法による「木花咲弥」の特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードを特殊召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。②：自分・相手のエンドフェイズに、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのスピリットモンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターはフィールドで発動する効果を発動できない。

2021-04-17
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドにスピリットモンスターが存在する場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（このカードを特殊召喚したターンのエンドフェイズに１度だけ、必ず発動します。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。自分フィールドのスピリットモンスター１体を対象に取る効果です。）
