絆醒師セームベル
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：もう片方の自分のPゾーンにこのカードと同じレベルのPモンスターカードが存在する場合に発動できる。もう片方の自分のPゾーンのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はPゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（もう片方の自分のPゾーンに、このカードと同じレベルのペンデュラムモンスターカードが存在する場合に発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『もう片方の自分のPゾーンのカードを破壊し』の処理と、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドに他のモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードと同じレベルのモンスター１体を手札から特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象に取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
