人攻智能ME－PSY－YA
①：このカードがPゾーンに存在する限り、モンスターカード以外のお互いの墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。

2021-04-17
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このカード以外の手札のPモンスター１体または自分のPゾーンのカード１枚を選んで持ち主のEXデッキに表側表示で加え、このカードを特殊召喚する。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、他のモンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動する。そのモンスターはこのターンのエンドフェイズに墓地へ送られる。

2021-04-17
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを相手に見せます。対象を取る効果ではありません。エクストラデッキに表側表示で加えるカードは処理時に選びます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカード以外の手札のPモンスター１体または自分のPゾーンのカード１枚を選んで持ち主のEXデッキに表側表示で加え』の処理と、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動する誘発効果です。（条件を満たした場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。対象を取る効果ではありません。）
■『②』の『そのモンスターはこのターンのエンドフェイズに墓地へ送られる』処理にチェーンブロックは作られません。
