死眼の伝霊－プシュコポンポス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。相手の墓地の以下のカードの内、枚数が多い方の効果を適用する。
●モンスターカード：このカードを除外し、相手は自身の墓地からモンスター１体を選んで除外する。
●魔法・罠カード：このカードを墓地へ送り、相手は自身のフィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る。
②：このカードが除外された場合、次のターンのエンドフェイズに発動できる。除外されているこのカードを特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。この効果の処理時に、相手の墓地を確認して処理を適用します。）
■『●モンスターカード』の処理を行う場合、『このカードを除外し』の処理と、『相手は自身の墓地からモンスター１体を選んで除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『●魔法・罠カード』の処理を行う場合、『このカードを墓地へ送り』の処理と、『相手は自身のフィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。（このカードが除外されたターンの、次のターンのエンドフェイズに発動できます。）
