シューティング・セイヴァー・スター・ドラゴン
「救世竜 セイヴァー・ドラゴン」＋ドラゴン族Sモンスターを含むチューナー以外のモンスター１体以上
このカードはS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：１ターンに１度、発動できる。相手フィールドの効果モンスター１体を選び、その効果を無効にする。②：このカードは通常の攻撃に加えて、自分の墓地の「スターダスト・ドラゴン」及びそのカード名が記されたSモンスターの数まで攻撃できる。③：１ターンに１度、相手が効果を発動した時に発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外し、その発動を無効にし除外する。

2021-04-17
■このカードをエクストラデッキから特殊召喚する場合、シンクロ召喚でしか特殊召喚できません。
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。処理時に相手フィールドの効果モンスター１体を選びます。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手が効果を発動した時に直接チェーンして発動できる効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果の処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外し』の処理と、『その発動を無効にし除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
