魔鍵銃－バトスバスター
「魔鍵－マフテア」により降臨。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「魔鍵」カード１枚を手札に加える。②：１ターンに１度、自分の墓地の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターのいずれかと同じ属性を持つ、相手モンスターがこのカードと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。自分の手札を任意の数だけデッキの一番下に戻し、その相手モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。その後、自分はデッキに戻した数だけドローする。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このカードと戦闘を行う相手モンスターの属性が、自分の墓地の通常モンスターまたは自分の墓地の「魔鍵」モンスターと同じ場合に発動できます。このカードが戦闘を行うのであれば、このカードの攻撃宣言時でも、相手モンスターの攻撃宣言時でも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『自分の手札を任意の数だけデッキの一番下に戻し』の処理と、『その相手モンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、『自分はデッキに戻した数だけドローする』処理を行います。（この処理は同時に行われません。）
