デスピアン・クエリティス
「デスピア」モンスター＋光・闇属性モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベル８以上の融合モンスターを除く、フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで０になる。
②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「デスピア」モンスターか「アルバスの落胤」１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが元々の持ち主のフィールドに存在している状態で、相手の効果によってフィールドを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（フィールドを離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側表示で除外された場合は発動できません。）
■手札に加えるか特殊召喚するかは処理時に選びます。
■相手によって、モンスターゾーン以外の自分フィールドから離れた場合でも発動できます。
