魔鍵召獣－アンシャラボラス
「魔鍵」モンスター＋トークン以外の通常モンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地から「魔鍵－マフテア」１枚を選んで手札に加える。②：１ターンに１度、自分の墓地の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターのいずれかと同じ属性を持つ、相手の攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にし、その守備力を１０００ダウンする。③：このカードが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分の墓地に通常モンスターまたは魔鍵モンスターが存在する場合に、そのモンスターと属性が同じ相手の攻撃表示モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターを守備表示にし』の処理と、『その守備力を１０００ダウンする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『③』は永続効果です。（このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その相手モンスターはダメージステップ終了時に除外されます。）
