グランドレミコード・ミューゼシア
Pモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札からPモンスター１体をEXデッキに表側表示で加え、そのPスケールが奇数なら偶数の、偶数なら奇数のPスケールを持つ表側表示のPモンスター１体を自分のEXデッキから手札に加える。②：自分が「ドレミコード」モンスターのP召喚に成功した時、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターのPスケールの数値と同じレベルの「ドレミコード」Pモンスター１体をデッキから手札に加える。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。
■『①』の効果の処理時に、『手札からPモンスター１体をEXデッキに表側表示で加え』の処理と、『そのPスケールが奇数なら偶数の、偶数なら奇数のPスケールを持つ表側表示のPモンスター１体を自分のEXデッキから手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ペンデュラム召喚に成功した「ドレミコード」モンスターのうち１体を対象に取る効果です。）
