光来する奇跡
①：このカードの発動時の効果処理として、手札・デッキからドラゴン族・レベル１モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。②：お互いにフィールドの「スターダスト・ドラゴン」及びそのカード名が記されたSモンスターをEXデッキに戻す事はできない。③：Sモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。以下の効果から１つを選んで適用する。このターン、自分の「光来する奇跡」の効果で同じ効果を適用できない。
●自分はデッキから１枚ドローする。
●手札からチューナー１体を特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードの発動を行ったチェーンブロックの処理時に、必ずこの処理を行います。）
■『①』の効果の処理時には、選んだカードをお互いに確認したうえでデッキの一番上に置きます。
■『②』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』フィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『③』の効果の処理時に『●』を１つ選択し、その処理を適用します。（このターンに既に、自分の「光来する奇跡」の効果で処理を適用した『●』は選べません。）
