黒熔龍騎ヴォルニゲシュ
レベル７モンスター×２
①：１ターンに１度、このカードのX素材を２つ取り除き、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果でモンスターを破壊した場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を選び、その攻撃力を次のターンの終了時まで、破壊したモンスターの元々のレベル・ランクの数値×３００アップできる。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。このカードがドラゴン族モンスターをX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2022-04-16
■フィールドで発動できる起動効果です。このカードがドラゴン族モンスターをX素材としている場合には誘発即時効果として発動できます。
■このカードが既に攻撃を行ったターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターンには、このカードは攻撃できません。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのX素材を２つ取り除きます。
■フィールドの表側表示のカード１枚を対象に取る効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。モンスターを破壊した場合には、『自分フィールドの表側表示モンスター１体を選び、その攻撃力を次のターンの終了時まで、破壊したモンスターの元々のレベル・ランクの数値×３００アップできる』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われます。）
