先史遺産ヴィマナ
レベル５モンスター×２
①：自分・相手ターンに１度、フィールドの表側表示モンスター１体と、自分の墓地の「先史遺産」モンスターかXモンスター１体を対象として発動できる。そのフィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力の半分だけアップする。その後、対象の墓地のモンスターをこのカードのX素材とする。
②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。その発動を無効にする。

2021-04-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であればダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『そのフィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力の半分だけアップする』処理を行い、アップする処理に成功した場合、その後、『対象の墓地のモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。
■攻撃力をアップする処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
