弩級軍貫－いくら型一番艦
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。そのX召喚の素材としたモンスターによって以下の効果を適用する。
●「しゃりの軍貫」：自分はデッキから１枚ドローする。
●「いくらの軍貫」：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
②：１ターンに１度、EXデッキから特殊召喚された自分の「軍貫」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-04-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■フィールドでカード名が「しゃりの軍貫」または「いくらの軍貫」となっているモンスターを素材として、このカードをエクシーズ召喚した場合に発動できます。
■処理時に、条件を満たしている『●』の効果を全て適用します。（上に記載された『●』から順に処理を適用します。）
■より上に記載された『●』の処理が行えなくなった場合、その処理は適用せずに次の『●』の処理を適用します。
■「しゃりの軍貫」をエクシーズ素材としてエクシーズ召喚しておらず、バトルフェイズを行えない状況では発動できません。
■「いくらの軍貫」をエクシーズ素材としてエクシーズ召喚しておらず、ドローを行えない状況では発動できません。
■複数の『●』の効果を適用する場合、それらの処理は同時に行われません。

【『●「いくらの軍貫」：』の効果について】
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合でも適用されます。（表側攻撃表示に戻った場合、１度のバトルフェイズに２回攻撃できます。）
■この効果が適用されたこのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『２回攻撃できる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に任意に発動できます。
■相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。
■エクストラデッキから特殊召喚されたのちに裏側守備表示になった「軍貫」モンスターは『EXデッキから特殊召喚された』モンスターとしては扱われなくなりますので、そのモンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時、この効果は発動できません。
