魔鍵施解
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「魔鍵」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、トークン以外の自分フィールドの通常モンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。③：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「魔鍵－マフテア」１枚を手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。

2021-04-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードの発動を行ったチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを決定します。）
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『③』の効果の処理時に、『デッキから「魔鍵－マフテア」１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
