軍貫処 『海せん』
①：１ターンに１度、自分が「軍貫」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。デッキから「軍貫」カード１枚を選んでデッキの一番上に置く。②：１ターンに１度、EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの「軍貫」モンスターが相手によって墓地へ送られた場合に発動する。相手はその守備力分のLPを払う。その後、自分は以下の効果を適用できる。●手札の「しゃりの軍貫」１体を特殊召喚し、「軍貫」Xモンスター１体をその上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2021-04-17
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、デッキから「軍貫」カード１枚を選んでお互いに確認したうえでデッキの一番上に置きます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■一連のチェーン処理中に複数体の「軍貫」モンスターが墓地へ送られた場合でも、そのチェーン処理後にこの効果は１度だけ発動します。その発動の際に、どの「軍貫」モンスターが墓地へ送られたことをきっかけにこの発動するのかを相手に伝えます。
■処理時に、相手は『その守備力分のLPを払う』処理を行います。その後、自分は●の処理を適用できます。（これらの処理は同時に行われません。）
■●の処理を行う場合、『手札の「しゃりの軍貫」１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚した場合、その後『「軍貫」Xモンスター１体をその上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
