機巧伝－神使記紀図
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚めくる。その中から攻撃力と守備力の数値が同じ機械族モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。残りのカードは裏側表示で除外する。②：攻撃力と守備力の数値が同じ機械族モンスターが召喚・特殊召喚される度にこのカードにカウンターを１つ置く。③：このカードのカウンターの数が１０以上の場合、攻撃力と守備力の数値が異なるフィールドのモンスターは効果を発動できない。

2021-04-17
■『①』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果の処理によってカードをめくったうえで、手札に加えるかどうかを決定します。手札に加えない場合、および手札に加えられるカードがない場合には、めくったカードを全て裏側表示で除外します。
■『①』の効果の処理は、手札に加える処理および裏側表示で除外する処理で完了です。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（自分・相手のどちらのプレイヤーが攻撃力と守備力の数値が同じ機械族モンスターを特殊召喚した場合でもカウンターを置きます。ダメージステップでも適用されます。）
■『③』はフィールドのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（このカードの②の効果で１０以上のカウンターが置かれた場合に、ただちに適用されます。）
