スターダスト・イルミネイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「スターダスト」モンスター１体を墓地へ送る。自分フィールドに「スターダスト・ドラゴン」またはそのカード名が記されたSモンスターが存在する場合、墓地へ送らず特殊召喚する事もできる。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「スターダスト」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで１つ上げるか下げる。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキから「スターダスト」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。自分フィールドに表側表示の「スターダスト・ドラゴン」が存在する場合や、自分のモンスターゾーンに「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記されたシンクロモンスターが表側表示で存在する場合には、デッキから選んだ「スターダスト」モンスターについて、墓地へ送る処理ではなく特殊召喚の処理を行うことができます。
■“「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記されたシンクロモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「スターダスト・ドラゴン」』として記載されているシンクロモンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
