烙印劇城デスピア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：融合モンスター以外の自分フィールドの表側表示の天使族モンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合、自分の墓地のレベル８以上の融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理と、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地のレベル８以上の融合モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動できます。）
