セイヴァー・アブソープション
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの、「スターダスト・ドラゴン」またはそのカード名が記されたSモンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、そのモンスターを装備カード扱いとして対象の自分のモンスターに装備する。
●このターン、対象のモンスターは直接攻撃できる。
●このターン、対象のモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊する度に、その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2021-04-17
■自分フィールドの表側表示の、「スターダスト・ドラゴン」または「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記されたシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果の発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■１つめの『●』の効果を発動した場合、その処理時に相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、そのモンスターを対象のモンスターに装備カードとして装備します。
■３つめの『●』の効果を適用したモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その戦闘のダメージステップ終了時に相手にダメージを与えます。
