シンクロ・オーバーテイク
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：EXデッキのSモンスター１体を相手に見せ、そのモンスターにカード名が記されたS素材モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2021-04-17
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分がシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、このカードを発動できません。また、このカードを発動したターン、自分はシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの発動が無効になった場合、シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■『そのモンスターにカード名が記されているS素材モンスター』とは、見せたシンクロモンスターカードのテキストのシンクロ素材の部分に、特定のカードとしてカード名が記載されているシンクロ素材モンスターを指します。
