二量合成
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「化合電界」１枚を手札に加える。
●デッキから「完全燃焼」１枚と「化合獣」モンスター１体を手札に加える。
②：墓地のこのカードを除外し、もう１度召喚された状態のデュアルモンスターを含む自分フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。ターン終了時まで、対象のモンスター１体の攻撃力を０にし、その元々の攻撃力分もう１体のモンスターの攻撃力をアップする。

2021-04-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
■『②』は自分フィールドの表側表示モンスター２体を対象に取る効果です。対象のモンスターのうち少なくとも片方は、もう１度召喚された状態のデュアルモンスターである必要があります。
■『②』の効果の処理時に、『対象のモンスター１体の攻撃力を０にし』の処理と、『その元々の攻撃力分もう１体のモンスターの攻撃力をアップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
