セイヴァー・ミラージュ
①：自分フィールドの表側表示の、「スターダスト・ドラゴン」またはそのカード名が記されたSモンスターが、自分のカードの効果を発動するためにフィールドから離れた場合、または自分のカードの効果でフィールドから離れた場合に発動できる。以下の効果から１つを選んで適用する。このターン、自分の「セイヴァー・ミラージュ」の効果で同じ効果を適用できない。
●そのモンスター１体を選んで特殊召喚する。
●相手のフィールド・墓地からモンスター１体を選んで除外する。
●このターン、自分が受ける全てのダメージは半分になる。

2021-04-17
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動できます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果は、自分フィールドの表側表示の「スターダスト・ドラゴン」または「スターダスト・ドラゴン」のカード名が記されたシンクロモンスターが、自分のカードの効果を発動する際のコストとしてフィールドを離れた場合や自分のカードの効果によってフィールドを離れた場合に発動できます。
■『①』の効果の処理時に、『●』を１つ選んでその処理を適用します。その際、このターン中に既に自分の「セイヴァー・ミラージュ」の効果で適用した『●』を選んで適用することはできません。
