スプリガンズ・インタールーダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がカードの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体を選んで持ち主のEXデッキに戻す。その後、以下の効果から１つを選んで適用する。●その発動した効果を無効にする。●自分の墓地からレベル８モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：自分フィールドの表側表示のXモンスターが効果でフィールドから離れた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。

2021-04-17
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』か『②』の効果を発動できます。また、『①』や『②』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手が発動したカードの効果に直接チェーンして発動できる効果です。対象を取る効果ではありません。エクストラデッキに戻す「スプリガンズ」エクシーズモンスターは処理時に選びます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体を選んで持ち主のEXデッキに戻す』処理を行います。その後、『●』を１つ選んでその処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
