スプリガンズ・インタールーダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がカードの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体をEXデッキに戻す。その後、以下の効果から１つを適用する。
●その発動した効果を無効にする。
●自分の墓地からレベル８モンスター１体を特殊召喚する。
②：自分フィールドの表側表示のXモンスターが効果でフィールドから離れた場合に発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。

2024-09-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスター１体をEXデッキに戻す』処理を行います。戻すことに成功した場合、その後、●を１つ選んでその処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と●の処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
