きまぐれ軍貫握り
このカードは手札の「しゃりの軍貫」１体を相手に見せて発動する事もできる。①：デッキから「軍貫」モンスター３体を相手に見せ、相手はその中から１体選ぶ。そのモンスター１体を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す。「しゃりの軍貫」を見せて発動した場合、手札に加えるモンスターは自分が選ぶ。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「軍貫」モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに加える。その後、自分はデッキから１枚ドローする。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2021-04-17
■『このカードは手札の「しゃりの軍貫」１体を相手に見せて発動する事もできる。』は効果として扱いません。
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、自分がデッキから選んだ３体の「軍貫」モンスターの中から相手が１体を選び、そのモンスターを自分の手札に加えます。このカードを発動する際に「しゃりの軍貫」を相手に見せていた場合、３体を相手に見せ、相手ではなく自分が１体を選んで手札に加えます。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の墓地の「軍貫」モンスター３体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターをデッキに加える』処理を行います。その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
