ウォークライ・メテオラゴン
①：このカードは相手の効果では破壊されない。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。このターン、その相手モンスター及びその相手モンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される。③：１ターンに１度、自分の戦士族・地属性モンスターが戦闘を行った自分・相手のバトルフェイズに発動できる。自分フィールドの全ての「ウォークライ」モンスターの攻撃力は相手ターン終了時まで２００アップする。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。

2021-09-25
■『①』は永続効果です。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手の表側表示モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できます。）
■『②』の効果が適用される場合、相手モンスターの効果は無効化されます。また、相手モンスターの元々のカード名と同じ元々のカード名を持つモンスターの効果も無効化されます。
■『②』の『その相手モンスターと元々のカード名が同じモンスターの効果は無効化される』効果が適用された場合、フィールドで発動・適用される効果も、手札や墓地で発動する効果も無効化されます。また、自分のカードの効果も、相手のカードの効果も無効化されます。
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。）
