ペンドラザクション
レベル４モンスター×２
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のEXデッキの枚数が相手より多い場合、その差の数によって以下の効果をそれぞれ適用する。
●１枚以上：このカードの攻撃力は相手ターン終了時まで１０００アップする。
●５枚以上：このカードは相手ターン終了時まで効果の対象にならない。
●１０枚以上：相手フィールドのカード１枚を選んで除外する。
●１５枚以上：相手のLPを３０００にする。

2021-09-25
■フィールドで発動できる起動効果です。
■自分のエクストラデッキの枚数が相手のエクストラデッキの枚数以下の状況では、この効果を発動できません。
■この効果の処理時に、相手のエクストラデッキの枚数より自分のエクストラデッキの枚数の方が多い場合、その枚数の差によって『●』の処理を適用します。（条件を満たした『●』の処理は全て適用します。）
■複数の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（その際、それぞれの『●』の処理は同時に行われません。）
■複数の『●』の処理を行う際に、そのいずれかの『●』の処理を行えなくなった場合、その処理は行わずに次の『●』の処理を行います。
