パイル・アームド・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：風属性またはレベル７以上の、このカード以外のドラゴン族モンスター１体を手札から墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札・デッキから「パイル・アームド・ドラゴン」以外の「アームド・ドラゴン」モンスター１体を墓地へ送り、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できず、対象のモンスターの攻撃力は墓地へ送ったモンスターのレベル×３００アップする。

2021-12-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカード以外のドラゴン族・風属性モンスター１体、またはこのカード以外のレベル７以上のドラゴン族モンスター１体を手札から墓地へ送ります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札・デッキから「パイル・アームド・ドラゴン」以外の「アームド・ドラゴン」モンスター１体を墓地へ送ります。）
■バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズに２体以上のモンスターで攻撃を行ったターンでも発動できます。
■『このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できず、』は、この効果を発動した自分に適用されます。（自分はモンスター効果を受けないモンスターを含めて、このターン１体でしか攻撃できなくなります。）
■攻撃力をアップする効果は、このターンのみ適用されます。
