サイバー・ダーク・キメラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から魔法・罠カード１枚を捨てて発動できる。デッキから「パワー・ボンド」１枚を手札に加える。このターン、自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず、自分がモンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。同名カードが自分の墓地に存在しない「サイバー・ダーク」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2024-06-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず、自分がモンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる』状態になります。（既に自分がドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスター以外のモンスターを融合素材としたターンでもこの効果を発動できます。）
■「パワー・ボンド」を手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず、自分がモンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
