サイバー・ダーク・キメラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から魔法・罠カード１枚を捨てて発動できる。デッキから「パワー・ボンド」１枚を手札に加える。このターン、自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず、自分がモンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。同名カードが自分の墓地に存在しない「サイバー・ダーク」モンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2021-05-15
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札から魔法カードまたは罠カード１枚を捨てます。）
■『①』の効果の適用後ターン終了時まで、『自分はドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスターしか融合素材にできず』が適用されます。
■『①』の効果の適用後ターン終了時まで、『自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる』が適用されます。（この効果の適用後、自分が融合召喚を行う場合に１度だけ適用できます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
