サイバーダーク・ワールド
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、同名カードが自分の墓地に存在しない「サイバー・ダーク」モンスター１体をデッキから手札に加える事ができる。
②：自分メインフェイズに発動できる。「サイバー・ダーク」モンスター１体の召喚を行う。
③：「サイバー・ダーク」モンスターの召喚・特殊召喚成功時に発動する自身の効果で、自分が自分の墓地からモンスターを装備する場合、代わりに相手の墓地から装備する事もできる。

2021-05-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を行うかどうかを決定します。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『③』はフィールドで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。（「サイバー・ダーク」モンスターが召喚・特殊召喚に成功して効果を発動し、その処理として自分の墓地のモンスターを装備する場合、自分の墓地ではなく相手の墓地からモンスターを装備することができます。）
