アタッチメント・サイバーン
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードを装備したモンスターの攻撃力は６００アップする。③：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地のドラゴン族・機械族の「サイバー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-05-15
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードは装備魔法カードとして対象のモンスターに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。

【②の効果について】
■このカードが装備魔法カードとして装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■装備モンスターがフィールドを離れたことでこのカードが墓地へ送られた場合や、装備モンスターが裏側守備表示になったことでこのカードが破壊された場合は、『モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合』にあたりませんので、この効果を発動できません。
