エターナル・サイバー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の機械族の「サイバー」融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻すか召喚条件を無視して特殊召喚する。②：自分フィールドの機械族の「サイバー」融合モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2021-05-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（自分の墓地の機械族の「サイバー」と名のついた融合モンスター１体を対象に取る効果です。）
■この効果で特殊召喚する融合モンスターは、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られたモンスターである必要があります。この条件を満たしているモンスターであれば、『融合召喚でしか特殊召喚できない』などの条件を持つ融合モンスターであってもそれを無視して特殊召喚できます。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する該当のモンスターが戦闘・効果で破壊される際に適用できます。魔法＆罠ゾーンに存在する該当のモンスターカードが破壊される際には適用できません。
