鎧皇竜－サイバー・ダーク・エンド・ドラゴン
「鎧黒竜－サイバー・ダーク・ドラゴン」＋「サイバー・エンド・ドラゴン」
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●「サイバー・エンド・ドラゴン」を装備した自分のレベル１０以下の「サイバー・ダーク」融合モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードは相手が発動した効果を受けない。②：１ターンに１度、発動できる。自分・相手の墓地のモンスター１体を選び、このカードに装備する。③：このカードは、このカードの装備カードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2021-05-15
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●「サイバー・エンド・ドラゴン」を装備した自分のレベル１０以下の「サイバー・ダーク」融合モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■融合召喚も『●』の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■原則として、これらの方法でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、これらの方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、これらの方法で特殊召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。
■『●』の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■『●』の方法で特殊召喚する際、「サイバー・エンド・ドラゴン」を装備した、自分のモンスターゾーンに存在するレベル１０以下の「サイバー・ダーク」融合モンスター１体をリリースする必要があります。
■『●』の方法による特殊召喚は融合召喚ではありません。
■『●』の方法で特殊召喚する際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている限り、このカードは相手が発動した効果の、チェーンブロックの処理時に適用される効果を受けません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■この効果処理が完了し、モンスターカードを装備した後にこのカードの効果が無効化された場合、装備カードは破壊されます。（効果で破壊された扱いになりません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■装備カードが１つも無い場合でも、通常通り１回攻撃を行うことができます。
