SR吹持童子
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このカード以外の自分フィールドの風属性モンスターの数だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加え、残りのカードを好きな順番でデッキの一番下に戻す。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのレベル３以上の風属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを２つ下げる。

2021-05-22
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカード以外の自分フィールドの風属性モンスターの数だけ自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加え』の処理と、『残りのカードを好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分フィールドのレベル３以上の表側表示の風属性モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
