HSRコルク－１０
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない。①：このカードがS召喚に成功した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「スピードロイド」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
●このカードが「スピードロイド」モンスターのみを素材としてS召喚していた場合、そのS召喚に使用したS素材モンスター一組が全て自分の墓地に揃っていれば、その一組を特殊召喚する。

2021-05-22
■このモンスターの効果を発動したターンは、自分は風属性モンスターしか特殊召喚できません。また、風属性以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このモンスターの効果を発動することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その効果として発動します。）
■２つ目の『●』は、フィールドの「スピードロイド」モンスターのみを素材としてこのカードがシンクロ召喚され、そのシンクロ素材モンスター一組が自分の墓地へ送られている場合に発動できる効果です。
