クリスタルクリアウィング・シンクロ・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外の「クリアウィング」モンスター１体
①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。このカードはターン終了時まで、攻撃力がその相手モンスターの元々の攻撃力分アップし、相手が発動したモンスターの効果を受けない。②：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：S召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから風属性モンスター１体を手札に加える。

2021-05-22
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手がモンスターの効果が発動した時に直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果を、元々の攻撃力が０や？のモンスターが効果を発動した時に発動することもできます。その場合、攻撃力はアップしませんが、ターン終了時まで『相手が発動したモンスターの効果を受けない』効果は適用されます。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法・罠カードの効果が発動した時に直接チェーンして発動する効果です。ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
