シンクロ・ディレンマ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、「シンクロン」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。手札からモンスター１体を特殊召喚する。
●このカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、そのカードとは元々のカード名が異なる「シンクロン」モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する。

2021-05-22
■フィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の発動時に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■１つ目の『●』の効果を選択して発動する際にコストとして、手札の「シンクロン」モンスター１体または自分フィールドの表側表示の「シンクロン」モンスター１体を墓地へ送ります。
■２つ目の『●』はこのカード以外の自分フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。発動する際にこの対象も選択します。
■２つ目の『●』の効果の処理時に、『そのカードを破壊し』の処理と、『そのカードとは元々のカード名が異なる「シンクロン」モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
