フルール・ド・バロネス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードがフィールドに表側表示で存在する限り１度だけ、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。③：お互いのスタンバイフェイズに、自分の墓地のレベル９以下のモンスター１体を対象として発動できる。このカードを持ち主のEXデッキに戻し、対象のモンスターを特殊召喚する。

2021-05-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■効果が発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした時でも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを持ち主のEXデッキに戻し』の処理を行い、エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
