SRデュプリゲート
このカード名の②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：自分の墓地から風属性モンスター１体を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに自分フィールドの「スピードロイド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを１つ下げ、このカードは通常モンスター（機械族・チューナー・風・星１・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。

2021-05-22
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から風属性モンスター１体を除外します。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドのレベル２以上の「スピードロイド」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターのレベルを１つ下げ』の処理と、『このカードは通常モンスター（機械族・チューナー・風・星１・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
