革命の御旗
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「自由解放」１枚を選んで手札に加える。②：Sモンスターを含むモンスター同士が戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その戦闘を行う相手モンスターを破壊する。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのモンスター１体を破壊できる。

2021-05-22
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』か『②』の効果を発動することができます。また、『①』か『②』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（ただし、ダメージステップにカードの発動のみを行うことはできません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（モンスター同士が戦闘を行うダメージステップ開始時に、その戦闘を行うモンスターに表側表示のシンクロモンスターが含まれている場合に発動できます。）
■『③』はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用できます。）
