時花の賢者－フルール・ド・サージュ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体とフィールドのカード１枚を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のカードを破壊する。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、自分のデッキ・墓地から植物族・レベル１モンスター１体を選んで手札に加える。

2021-05-22
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のカードを破壊する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■処理時に、対象のカードの片方を破壊できない状況になった場合でも、もう片方のカードを破壊する処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分のデッキ・墓地から植物族・レベル１モンスター１体を選んで手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
