フルール・ド・フルーレ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のレベル２以下のモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。②：装備モンスターの攻撃力は７００アップする。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドのSモンスター１体を選び、このカードを装備する。

2022-04-23
■『①』や『③』の効果以外の効果によって、このカードをモンスターに装備することはできません。
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分の墓地のレベル２以下のモンスター１体を対象に取ってこのカードを発動します。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚し』の処理と、『このカードを装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。（『①』の効果で装備されたこのカードがフィールドから離れた時に適用されます。ダメージステップでも適用されます。『③』の効果で装備されたこのカードがフィールドから離れた時には適用されません。）
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。（装備モンスターに適用される効果です。）
■『③』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
