HSR／CWライダー
風属性チューナー＋チューナー以外の風属性Sモンスター１体
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。出た目の数まで自分の墓地の風属性モンスターを選んでデッキに戻す。その後、戻した数まで相手フィールドのカードを選んで破壊できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊した数×５００アップする。②：相手メインフェイズに、S召喚したこのカードをリリースして発動できる。EXデッキからレベル７の風属性Sモンスターを２体まで特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。

2021-05-22
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。自分の墓地に風属性モンスターが存在しない状況では発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『サイコロを１回振る。出た目の数まで自分の墓地の風属性モンスターを選んでデッキに戻す』処理を行います。その後、『戻した数まで相手フィールドのカードを選んで破壊できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果の処理は、墓地のモンスターをデッキに戻す処理、または相手フィールドのカードを破壊する処理で完了です。（この効果で相手フィールドのカードを破壊した場合、ただちに『このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で破壊した数×５００アップする』処理が適用されます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（このカードがS召喚されている場合に発動できます。この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースします。）
