クリビー
このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードまたは自分の「クリボー」モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。デッキから「クリボー」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：１ターンに１度、自分フィールドに他の「クリボー」モンスターが存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカード以外の自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にし、その攻撃を無効にする。

2021-06-12
■『このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う』は効果として扱いません。
■『①』は誘発効果です。（このカードが戦闘で破壊された時には墓地で、自分の「クリボー」モンスターが戦闘で破壊された時にはフィールドで発動できる効果です。ダメージステップ終了時に発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカード以外の自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にし』の処理と、『その攻撃を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
