LL－アンサンブルー・ロビン
レベル１モンスター×２体以上
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×５００アップする。②：相手がモンスターの特殊召喚に成功した場合、このカードのX素材を１つ取り除き、その特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。③：このカードが相手によって墓地へ送られた場合、このカード以外の自分の墓地の「LL」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2021-05-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■ダメージステップには発動できません。
■同一チェーン上で複数回効果が発動し、相手のモンスターが別々に特殊召喚された場合、この効果は一連のチェーン処理後に１回のみ発動できます。（任意のモンスター１体を対象に選択します。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
