LL－比翼の麗鳥
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「LL」モンスター１体を対象として発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は対象のモンスターの攻撃力と同じになり、相手フィールドの全てのモンスターのレベル・ランクは１になる。②：相手モンスターが自分の「LL」モンスターに攻撃宣言した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力と同じになる。

2021-05-22
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分フィールドの「LL」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
■『①』の効果は、相手フィールドのモンスターがリンクモンスターやレベル・ランクが１のモンスターのみの状況でも発動できます。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドの表側表示の「LL」モンスターが、相手モンスターに攻撃される攻撃宣言時に発動できます。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。対象を取る効果ではありません。）
