クリバー
このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードまたは自分の「クリボー」モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。デッキから「クリバー」以外の攻撃力３００／守備力２００のモンスター１体を特殊召喚する。②：フィールドのこのカードと自分の手札・フィールドの「クリビー」「クリブー」「クリベー」「クリボー」を１体ずつリリースして発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「クリバビロン」１体を選んで特殊召喚する。

2021-06-12
■『このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う』は効果として扱いません。
■『①』は誘発効果です。（このカードが戦闘で破壊された時には墓地で、自分の「クリボー」モンスターが戦闘で破壊された時にはフィールドで発動できる効果です。ダメージステップ終了時に発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、フィールドのこのカードと、自分の手札またはフィールドの「クリビー」「クリブー」「クリベー」「クリボー」をそれぞれ１体ずつリリースします。）
