ペンギン・ソード
「ペンギン」モンスターにのみ装備可能。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力は８００アップする。②：装備モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。相手フィールドのカード１枚を選んで持ち主の手札に戻す。③：相手フィールドの表側表示のカードが「ペンギン」カードの効果でフィールドから離れ、手札に戻った場合または除外された場合に発動する。次のターンの終了時まで、そのカード及びそのカードと元々のカード名が同じカードの効果は無効化される。

2021-06-12
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用する、チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■装備モンスターが相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。
■対象を取る効果ではありません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが発動する、チェーンブロックの作られる効果です。
■該当の元々のカード名を持つカードがチェーンブロックを作り発動した効果、およびチェーンブロックを作らずにフィールド（表側表示）で適用する効果が無効化されます。（自分のカードの効果も、相手のカードの効果も無効化されます。）
■手札や墓地、フィールドで裏側表示でチェーンブロックを作らずに適用する効果は無効になりません。
