クリバビロン
このカード名の①③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の墓地のモンスターの数が相手の墓地のモンスターより多い場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力・守備力は、自分のフィールド・墓地の「クリボー」モンスターの数×３００アップする。③：自分のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、自分の手札・墓地から「クリバー」「クリビー」「クリブー」「クリベー」「クリボー」を１体ずつ選んで攻撃表示で特殊召喚する。

2021-06-12
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる効果です。（起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。自分のメインフェイズまたは自分のバトルフェイズに発動できます。対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『③』の効果の処理時に、『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理と、『自分の手札・墓地から「クリバー」「クリビー」「クリブー」「クリベー」「クリボー」を１体ずつ選んで攻撃表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
