クリベー
このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの「クリボー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は１５００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：フィールドのこのカードと自分の手札・フィールドの「クリバー」「クリビー」「クリブー」「クリボー」を１体ずつリリースして発動できる。自分のデッキ・墓地から「クリバンデット」１体を選んで手札に加える。その後、手札から悪魔族モンスター１体を召喚できる。

2021-06-12
■『このカード名はルール上「クリボー」カードとしても扱う』は効果として扱いません。
■『①』は手札で発動できる誘発即時効果です。（自分フィールドの「クリボー」モンスター１体を対象に取る効果です。この効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、フィールドのこのカードと自分の手札またはフィールドの「クリバー」「クリビー」「クリブー」「クリボー」をそれぞれ１体ずつリリースします。）
■『②』の効果の処理時に、『自分のデッキ・墓地から「クリバンデット」１体を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『手札から悪魔族モンスター１体を召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
