エコール・ド・ゾーン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：ターンプレイヤーがモンスター１体のみの召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。そのモンスターを破壊し、そのコントローラーはその自身のフィールドに「マスクトークン」（魔法使い族・闇・星１・攻／守？）１体を特殊召喚する。このトークンは、攻撃力・守備力がこの効果で破壊したモンスターのそれぞれの数値と同じになり、直接攻撃できない。②：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合にフィールドの「マスクトークン」は全て破壊される。

2021-06-12
■『①』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動する、チェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動します。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理と、『そのコントローラーはその自身のフィールドに「マスクトークン」（魔法使い族・闇・星１・攻／守？）１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（ただちに『このトークンは、攻撃力・守備力がこの効果で破壊したモンスターのそれぞれの数値と同じになり、直接攻撃できない』効果も適用されます。）
■『②』は表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合に適用する、チェーンブロックの作られない効果です。（必ず適用される効果です。）
