ケンタウルミナ
戦士族・光属性モンスター＋獣族モンスター
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル２以下のモンスター１体を選んで特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分ターンに相手が罠カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし、そのカードをそのままセットする。③：このカードが戦士族・風属性SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドの表側表示モンスター１体を選んで破壊する。

2021-06-12
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。特殊召喚するモンスターは処理時に手札または墓地から選びます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』は相手の罠カードの発動に直接チェーンして発動できる効果です。カードの発動を伴わない罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。）
