ゼアル・カタパルト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体を特殊召喚する。自分フィールドに「希望皇ホープ」モンスターが存在する場合、さらに自分フィールドの全てのモンスターのレベルを４または５にできる。②：「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体と、このカードを自分の墓地から除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2021-06-12
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『手札から「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。その後、自分フィールドに「希望皇ホープ」モンスターが存在する場合、さらに『自分フィールドの全てのモンスターのレベルを４または５にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の『レベルを４または５にできる』処理を行う場合、自分フィールドのレベルを持つ表側表示のモンスターのレベルは全て４または全て５になります。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体とこのカードを自分の墓地から除外します。相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。）
