獣装合体 ライオ・ホープレイ
レベル５モンスター×３
このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う。
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる（この効果の発動と効果は無効化されない）。デッキ・EXデッキから「ZW」モンスター１体を選び、その効果による装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：お互いのターンに１度、このカードが「ZW」モンスターカードを装備している場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果を無効にし、その攻撃力を半分にする。

2024-02-23
【『このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱います。）
■「CNo.39 希望皇ホープレイ」「竜装合体 ドラゴニック・ホープレイ」「獣装合体 ライオ・ホープレイ」は、合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
