人形の家
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の攻撃力か守備力が０の通常モンスター１体を対象として発動できる。その同名モンスター１体をデッキから闇属性・レベル６モンスターとして特殊召喚する。自分フィールドに「プリンセス・コロン」が存在する場合、この効果の対象を２体にできる。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。自分フィールドの「デメット爺さん」１体を選び、自分フィールドの「プリンセス・コロン」のX素材とする。その後、バトルフェイズを終了する。

2021-06-12
■『①』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』は自分の墓地の攻撃力か守備力が０の通常モンスター１体を対象に取る効果です。自分フィールドに表側表示の「プリンセス・コロン」が存在する場合には、この効果の対象を自分の墓地の攻撃力か守備力が０の通常モンスター２体にできます。
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。処理を適用する「デメット爺さん」と「プリンセス・コロン」は処理時に選びます。）
■『②』の効果の処理時に、『自分フィールドの「デメット爺さん」１体を選び、自分フィールドの「プリンセス・コロン」のX素材とする』処理を行います。その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
