スターヴ・ヴェネミー・ドラゴン
①：フィールドのカードが墓地へ送られる度に、１枚につきヴェネミーカウンター１つをこのカードに置く。②：ドラゴン族・闇属性モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力はフィールドのヴェネミーカウンターの数×２００ダウンする。③：１ターンに１度、戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にできる。

2021-06-12
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。（どちらのプレイヤーのフィールドのカードが墓地へ送られた場合でもカウンターを置きます。ダメージステップでも適用されます。）
■『②』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』はチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
闇属性モンスター＋Pモンスター
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同名カードとして扱い、同じ効果を得る。その後、対象のモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンし、効果は無効化され、相手に５００ダメージを与える。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2021-06-12
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（相手のモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同名カードとして扱い、同じ効果を得る』処理を行います。その後、『対象のモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンし、効果は無効化され、相手に５００ダメージを与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は、破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
