ステルス・クラーゲン・エフィラ
水属性レベル４モンスター×２
①：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに発動できる。相手フィールドの水属性モンスター１体を選んで破壊する。②：「No.」Xモンスターの効果で特殊召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からこのカード以外の「ステルス・クラーゲン」モンスターを選んで特殊召喚する。さらにその特殊召喚したモンスターそれぞれに、自分の墓地から水属性モンスターを１体まで選んでそのX素材にできる。

2021-06-12
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。破壊するモンスターは処理時に選びます。）
■『②』はエクシーズ素材を持った状態で破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。特殊召喚するモンスターは処理時に選びます。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の処理を行う場合、まず『このカードが持っていたX素材の数まで、自分の墓地からこのカード以外の「ステルス・クラーゲン」モンスターを選んで特殊召喚する』処理を行います。その後、『その特殊召喚したモンスターそれぞれに、自分の墓地から水属性モンスターを１体まで選んでそのX素材にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
