獣装合体 ライオ・ホープレイ
レベル５モンスター×３
このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う。①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキ・EXデッキから「ZW」モンスター１体を選び、その効果による装備カード扱いとしてこのカードに装備する。この効果の発動と効果は無効化されない。②：お互いのターンに１度、このカードが「ZW」モンスターカードを装備している場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果を無効にし、その攻撃力を半分にする。

2021-06-12
■『このカード名はルール上「CNo.39 希望皇ホープレイ」として扱う。』は効果として扱いません。
■「CNo.39 希望皇ホープレイ」「竜装合体 ドラゴニック・ホープレイ」「獣装合体 ライオ・ホープレイ」は、合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。対象を取る効果ではありません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手フィールドの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップでも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間で発動できます。）
