ゼアル・フィールド
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのXモンスターを対象とする、自分のカードの効果の発動に対して、相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：自分フィールドにXモンスターが特殊召喚された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。自分のEXデッキ・墓地からXモンスター１体を選び、対象のモンスターの下に重ねてX素材とする。③：自分ドローフェイズのドロー前に発動できる。デッキから「シャイニング・ドロー」１枚を選んでデッキの一番上に置く。

2021-06-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示のエクシーズモンスターを対象として自分が効果を発動した時、その発動にチェーンして相手は効果を発動できません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のドローフェイズ開始時の、ドローを行う前に発動できます。
