深海のコレペティ
「深海のディーヴァ」＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに１度、手札からレベル４以下の水属性モンスター１体を捨てて発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで８００アップする。②：S召喚したこのカードが墓地へ送られた場合、「深海のコレペティ」以外の自分の墓地のレベル５以上の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。

2021-04-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■水属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
