運命の契約
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される度に、このカードに皇の鍵カウンターを１つ置く（最大１つまで）。②：相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合、このカードの皇の鍵カウンターを１つ取り除いて発動できる。手札・デッキ及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「運命の扉」１枚を墓地へ送り、EXデッキから光属性の「ホープ」Xモンスター１体をX召喚扱いとして特殊召喚し、このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2021-06-26
■『①』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードの皇の鍵カウンターを１つ取り除きます。）
■『②』の効果の処理時に、『手札・デッキ及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「運命の扉」１枚を墓地へ送り』の処理、『EXデッキから光属性の「ホープ」Xモンスター１体をX召喚扱いとして特殊召喚し』の処理、『このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする』処理を行います。（これらの処理は全て同時に行われます。）
