ジョーカーズ・ナイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」の内１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードはエンドフェイズまで、墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う。②：自分・相手のエンドフェイズに、このカード以外の自分の墓地の戦士族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻し、墓地のこのカードを手札に加える。

2021-09-25
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、デッキから「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」のうちいずれか１体を墓地へ送ります。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『この効果で特殊召喚したこのカードはエンドフェイズまで、墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う』効果もただちに適用されます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。
■『②』の『そのモンスターをデッキに戻し』の処理と『墓地のこのカードを手札に加える』処理は同時に行われます。
