No.99 希望皇ホープドラグナー
レベル１２モンスター×３体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる（この効果を発動するターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できず、他の自分のモンスターは直接攻撃できない）。「No.1」～「No.100」のいずれかの「No.」モンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。
②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力を０にする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■既に自分が、エクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンや、このカード以外の自分のモンスターが直接攻撃したターンには発動できません。また、この効果を発動した場合ターン終了時まで、自分はエクシーズモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できず、このカードでしか直接攻撃できません。
■ダメージステップ中には発動できません。
■「CNo.」モンスターを特殊召喚することもできます。ただし、その場合でもそのモンスターの「No.」の数値は1～100である必要があります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
