No.99 希望皇ホープドラグナー
レベル１２モンスター×３体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。「No.1」～「No.100」のいずれかの「No.」モンスター１体をX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できず、このカード以外の自分のモンスターは直接攻撃できない。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力を０にする。

2021-06-26
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果で「CNo.」モンスターを特殊召喚することもできます。ただし、その場合でもそのモンスターの「No.」の数値は1～100である必要があります。
■『①』の効果は、既にエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンや、このカード以外の自分のモンスターが攻撃したターンには発動できません。また、この効果を発動した場合はターン終了時まで、エクシーズモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できず、このカードでしか直接攻撃できません。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
