HRUM－ユートピア・フォース
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのランク９以下の「希望皇ホープ」Xモンスター１体を対象として発動できる。ランク１０以上の「ホープ」Xモンスター１体を、対象の自分のXモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、ランク１０以上の「ホープ」Xモンスターの効果でXモンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材とする。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に対象として、自分のモンスターゾーンの、ランクが９以下である表側表示の「希望皇ホープ」エクシーズモンスター１体を対象として選択します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果を発動する際に対象として、ランク１０以上の「ホープ」エクシーズモンスターの効果によって特殊召喚された、表側表示のエクシーズモンスター１体を選択します。
