ZS－希望賢者
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。デッキから「ZW」モンスターまたは「ZS」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できず、「No.」モンスターでしか攻撃できない。②：「ZS－希望賢者」を除く自分フィールドの元々の属性が光属性の「ホープ」Xモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにフィールド・墓地のこのカードを除外できる。

2021-06-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を２つ取り除きます。
■この効果処理は特殊召喚で完了です。『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できず、「No.」モンスターでしか攻撃できない』効果もただちに適用されます。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合や、墓地に存在している場合に適用できる効果です。（裏側守備表示のこのカードや、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する場合は適用できません。）
■該当のエクシーズモンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後にこのカードを除外します。
