X・Y・Zハイパーキャノン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「XYZ－ドラゴン・キャノン」またはそのカード名が融合素材として記されている融合モンスターが自分フィールドに存在する場合、この効果の発動ターンによって以下の効果を発動できる。
●自分ターン：除外されている自分のユニオンモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。
●相手ターン：手札を任意の枚数捨て、その数だけ相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-09-25
■このカードの発動と同じチェーンブロックで、『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のターンには『●自分ターン』の効果として、相手のターンには『●相手ターン』の効果として発動できます。）
■『①』の『●自分ターン』の効果の処理時に、『そのモンスターをデッキの一番下に戻し』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の『●相手ターン』の効果を発動する際にコストとして、手札を任意の枚数捨てます。捨てたカードの枚数と同じ数だけ、相手フィールドのカードを対象に取る効果です。
