絵札の絆
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」以外のモンスターが存在しない場合に発動できる。自分の手札・墓地から、「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」の内１体を選んで特殊召喚する。②：自分の手札・墓地から、「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」をそれぞれ１体まで除外して発動できる。除外した数だけ自分はデッキからドローする。

2021-09-25
■このカードの発動と同じチェーンブロックで、『①』か『②』の効果を発動することができます。また、『①』や『②』の効果を発動せずカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドにモンスターが存在しない場合、または表側表示の「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」しかモンスターが存在しない場合に発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の手札および自分の墓地のカードの中から、「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」をそれぞれ１体まで除外します。ダメージステップには発動できません。）
