相剣師－莫邪
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、手札の「相剣」カード１枚または幻竜族モンスター１体を相手に見せて発動できる。自分フィールドに「相剣トークン」（幻竜族・チューナー・水・星４・攻／守０）１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。

2021-07-31
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札の「相剣」カード１枚または幻竜族モンスター１体を相手に見せます。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』もただちに適用されます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。
■『②』の効果は、このカードを素材としたシンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
