ジョーカーズ・ストレート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札を１枚選んで捨て、デッキから「クィーンズ・ナイト」１体を特殊召喚し、デッキから「キングス・ナイト」「ジャックス・ナイト」の内１体を手札に加える。その後、モンスター１体を召喚できる。このターン、自分は戦士族・光属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分・相手のエンドフェイズに、自分の墓地の戦士族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻し、墓地のこのカードを手札に加える。

2021-09-25
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理と、『デッキから「クィーンズ・ナイト」１体を特殊召喚し』の処理と、『デッキから「キングス・ナイト」「ジャックス・ナイト」の内１体を手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）さらに、この効果の処理後ただちに、モンスター１体を召喚できます。
■『①』の効果は、既に戦士族・光属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも発動できます。ただし、発動後はターン終了時まで、戦士族・光属性モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の『そのモンスターをデッキに戻し』の処理と『墓地のこのカードを手札に加える』処理は同時に行われます。
