相剣軍師－龍淵
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札の他の、「相剣」カード１枚か幻竜族モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分フィールドに「相剣トークン」（幻竜族・チューナー・水・星４・攻／守０）１体を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手に１２００ダメージを与える。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分フィールドに「相剣トークン」（幻竜族・チューナー・水・星４・攻／守０）１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■自分のこの効果で特殊召喚した「相剣トークン」が、自分・相手のモンスターゾーンに存在する限り、自分は『SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■両方の特殊召喚の処理を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードを素材としたシンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
