ふわんだりぃず×ろびーな
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない。①：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の鳥獣族モンスター１体を手札に加える。その後、鳥獣族モンスター１体を召喚できる。②：表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。③：このカードが除外されている状態で、自分フィールドに鳥獣族モンスターが召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2021-07-17
■『①』『③』の効果は、既に自分がモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後はターン終了時まで、自分はモンスターを特殊召喚できません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の処理時に、『デッキからレベル４以下の鳥獣族モンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、『鳥獣族モンスター１体を召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で除外される際に、チェーンブロックは作られません。）
■『③』は除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■『③』の効果を発動するためには、自分フィールドに鳥獣族モンスターが召喚された時点で、このカードが既に除外されている必要があります。
■『③』の効果は、鳥獣族モンスターをアドバンス召喚する際にフィールドのこのカードがリリースされ、自身の『②』の効果などで除外された場合でも発動できます。（アドバンス召喚に際して、リリースとアドバンス召喚そのものは同時に行われません。）
