氷水のティノーラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚墓地へ送り、自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「氷水のティノーラ」以外の「氷水」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、「フィールドのこのカードを墓地へ送り」の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、「対象のモンスターを特殊召喚する」処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動するためには、自分のモンスターゾーンの表側表示の水属性モンスターが相手の効果で破壊された時点、または戦闘で破壊されたダメージステップ終了時の時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
