氷水のティノーラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札を１枚墓地へ送り、自分の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「氷水のティノーラ」以外の「氷水」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2021-07-17
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚墓地へ送ります。自分の墓地の水属性モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の『フィールドのこのカードを墓地へ送り』の処理と、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果を発動するためには、自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが戦闘または効果で破壊された時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
