白の聖女エクレシア
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「相剣」モンスターか「アルバスの落胤」１体を特殊召喚する。
③：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■融合モンスターが自分の墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できます（融合モンスターが墓地へ送られたタイミングでこのカードが墓地に存在していなかった場合でも、墓地へ送られた融合モンスターがエンドフェイズまでに墓地に存在しなくなっていた場合でも発動できます）。
