白の聖女エクレシア
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「相剣」モンスターか「アルバスの落胤」１体を特殊召喚する。
③：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2021-12-25
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードをリリースします。）
■『③』は墓地で発動できる誘発効果です。（融合モンスターが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、このカードが墓地に存在する場合に発動できます。）
■『③』の効果は、融合モンスターが墓地へ送られたタイミングでこのカードが墓地に存在していなかった場合でも、そのターンのエンドフェイズにこのカードが墓地に存在するのであれば発動できます。また、墓地へ送られた融合モンスターが、そのターンのエンドフェイズに墓地に存在しなくなっていた場合でも発動できます。
