ふわんだりぃず×とっかん
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない。①：このカードが召喚に成功した場合、除外されている自分の「ふわんだりぃず」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。その後、鳥獣族モンスター１体を召喚できる。②：表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。③：このカードが除外されている状態で、自分フィールドに鳥獣族モンスターが召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2021-07-17
【『このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既にモンスターを特殊召喚したターンには、このカードの効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、自分はモンスターを特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、モンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのカードを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は”鳥獣族モンスター１体の召喚”を行うことができます。
■手札に加える処理とモンスターの召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で除外される際に、チェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■表側で除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■鳥獣族モンスターをアドバンス召喚する際にフィールドのこのカードがリリースされ、自身の『②』の効果などで除外された場合でも発動できます。（アドバンス召喚に際して、リリースとアドバンス召喚そのものは同時に行われません。）
