D-HERO ディナイアルガイ
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「D-HERO」モンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。②：自分のフィールド・墓地に「D-HERO ディナイアルガイ」以外の「D-HERO」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2021-07-31
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、墓地の「D-HERO」融合モンスターや除外されている「D-HERO」融合モンスターを選んで処理を行うこともできます。その場合、選んだモンスターをエクストラデッキに戻します。
■『①』の効果の処理時にデッキからカードを選んだ場合には、選んだカードをお互いに確認したうえでデッキの一番上に置きます。
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分のフィールドまたは自分の墓地に「D-HERO ディナイアルガイ」以外の「D-HERO」モンスターが存在する状況で発動できます。）
