大魔鍵－マフテアル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できず、このカードをS・X召喚の素材とする場合、「魔鍵」モンスターのS・X召喚にしか使用できない。①：自分フィールドに「魔鍵」モンスターが存在する場合、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、「魔鍵」モンスター１体を召喚できる。②：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地のレベル４以下の、通常モンスターまたは「魔鍵」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2021-07-17
■『このカードをS・X召喚の素材とする場合、「魔鍵」モンスターのS・X召喚にしか使用できない。』は効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、「魔鍵」モンスターのシンクロ召喚・エクシーズ召喚にしか使用できません。）
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを相手に見せます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（自分の墓地のレベル４以下の通常モンスター、または自分の墓地のレベル４以下の「魔鍵」モンスター１体を対象に取る効果です。）
