うにの軍貫
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の手札の「軍貫」カード１枚を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、見せたカードによって以下の効果を適用する。●「しゃりの軍貫」：見せたモンスターを特殊召喚できる。●それ以外：見せたカードをデッキの一番下に戻す。②：自分フィールドの「軍貫」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを４または５にする。その後、デッキから「しゃりの軍貫」１体を手札に加える事ができる。

2021-07-17
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の手札の「軍貫」カード１枚を相手に見せます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、コストとして見せたカードによって『●』の効果を適用します。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分フィールドの表側表示の「軍貫」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターのレベルを４または５にする』処理を行います。その後、『デッキから「しゃりの軍貫」１体を手札に加える事ができる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
