ふわんだりぃず×えんぺん
①：このカードがアドバンス召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ふわんだりぃず」魔法・罠カード１枚を手札に加える。その後、モンスター１体を召喚できる。②：アドバンス召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの特殊召喚された攻撃表示モンスターは効果を発動できない。③：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に１度、手札を１枚除外して発動できる。その相手モンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで半分になる。

2021-07-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキから「ふわんだりぃず」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『モンスター１体を召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用されます。（相手のカードに適用される効果ではありません。特殊召喚した、効果を受けない相手モンスターが攻撃表示の場合でも、チェーンブロックを作る効果は発動できなくなります。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚除外します。）
