マシンナーズ・ルインフォース
このカードは通常召喚できない。レベルの合計が１２以上になるように、自分の墓地の機械族モンスターを除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：バトルフェイズに相手が効果を発動した時、LPを半分払って発動できる。その発動を無効にし、相手のLPを半分にする。②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。レベルの合計が１２以下になるように、除外されている自分の「マシンナーズ」モンスターを３体まで選んで特殊召喚する。

2021-07-17
■『レベルの合計が１２以上になるように、自分の墓地の機械族モンスターを除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる』は効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを半分払います。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の『その発動を無効にし』の処理と、『相手のLPを半分にする』処理は同時に行われます。
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
