ペンギン僧侶
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：「ペンギン」モンスターが相手によって自分のモンスターゾーンから自分の墓地へ送られた場合、その内の１体を対象として発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードを手札から捨て、対象のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの「ペンギン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで６００アップし、自分は６００LP回復する。

2021-07-17
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（自分のモンスターゾーンの裏側守備表示の「ペンギン」モンスターが自分の墓地へ送られた場合でも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から捨て』の処理と、『対象のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分フィールドの「ペンギン」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで６００アップし』の処理と、『自分は６００LP回復する』処理は同時に行われます。
