ペンギン勇士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、このカードをS素材とする場合、水属性モンスターのS召喚にしか使用できない。①：自分フィールドにモンスターがセットされた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードのレベルを１つまたは２つ下げる事ができる。②：自分フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示にする。この効果で「ペンギン」モンスター以外のモンスターを表側守備表示にした場合、その効果は無効化される。

2021-07-31
■『このカードをS素材とする場合、水属性モンスターのS召喚にしか使用できない』は効果ではありません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、水属性モンスターのシンクロ召喚にしか使用できません。）
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（モンスターが通常召喚や特殊召喚によってセットされた場合や、フィールドの表側表示モンスターがカードの効果で裏側守備表示になった場合に発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『このカードのレベルを１つまたは２つ下げる事ができる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。
