ホーリーナイツ・オルビタエル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、デッキから「ホーリーナイツ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドの表側表示のドラゴン族・光属性・レベル７モンスターが手札に戻った場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2021-07-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（自分フィールドの光属性モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の『そのモンスターをリリースし』の処理と、『デッキから「ホーリーナイツ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする』処理は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果を発動するためには、自分フィールドの表側表示のドラゴン族・光属性・レベル７モンスターが手札に戻った時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
