天獄の王
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札のこのカードを相手ターン終了時まで公開する。この効果で公開し続けている間、フィールドにセットされたカードは効果では破壊されない。②：セットされた魔法・罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。手札で公開されている状態でこの効果を発動した場合、さらにデッキから魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。そのカードは次のターンのエンドフェイズに除外される。

2021-07-17
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果で手札のこのカードを公開し続けている間、『フィールドにセットされたカードは効果では破壊されない』が適用されます。）
■『②』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。この効果を手札で公開されている状態で発動していた場合、さらに『デッキから魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』の効果によってデッキからカードをセットする場合、相手に確認させてからセットします。
■『②』の『そのカードは次のターンのエンドフェイズに除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
