天獄の王
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札のこのカードを相手ターン終了時まで公開する。この効果で公開し続けている間、フィールドにセットされたカードは効果では破壊されない。②：セットされた魔法・罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。手札で公開されている状態でこの効果を発動した場合、さらにデッキから魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。そのカードは次のターンのエンドフェイズに除外される。

2021-07-17
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果で手札のこのカードを公開している間、『フィールドの裏側表示カードは効果では破壊されない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。手札で公開されている状態でこの効果を発動し、特殊召喚することに成功した場合、さらに『デッキから魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる』処理を任意で行うことができます。
■特殊召喚する処理と、カードをセットする処理は同時に行われません。
■この効果によってデッキからカードをセットする場合、相手に確認させてからセットします。
■『そのカードは次のターンのエンドフェイズに除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
