D-HERO デストロイフェニックスガイ
レベル６以上の「HERO」モンスター＋「D-HERO」モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、自分の墓地の「HERO」カードの数×２００ダウンする。
②：自分・相手ターンに発動できる。自分フィールドのカード１枚とフィールドのカード１枚を破壊する。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。次のターンのスタンバイフェイズに、自分の墓地から「D-HERO」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に自分フィールドのカード１枚とフィールドのカード１枚を選び、そのカードを破壊します。（発動時に対象を選択する効果ではありません。）
■処理時に、自分フィールドにカードが１枚も存在しない場合、処理は何も行われません。（１枚も破壊できません。）

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、自分は『次のターンのスタンバイフェイズに、自分の墓地から「D-HERO」モンスター１体を選んで特殊召喚する』状態になります。
■『次のターンのスタンバイフェイズに、自分の墓地から「D-HERO」モンスター１体を選んで特殊召喚する』状態で該当のスタンバイフェイズを迎えた場合、『自分の墓地から「D-HERO」モンスター１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。その際にチェーンブロックは作られません。
