ヴァレルロード・R・ドラゴン
「ヘヴィ・トリガー」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。その後、このカードまたは自分フィールドの「ヴァレット」モンスター１体を選んで破壊する。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の、「ヴァレル」モンスターまたは「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドのカード１枚を選んで破壊し、対象のモンスターを手札に加える。

2021-07-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（チェーンブロックを作らずに行われる特殊召喚に対して発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する』処理を行います。その後、『このカードまたは自分フィールドの「ヴァレット」モンスター１体を選んで破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（自分の墓地の、「ヴァレル」モンスターまたは「ヴァレット」モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の『自分の手札・フィールドのカード１枚を選んで破壊し』の処理と、『対象のモンスターを手札に加える』処理は同時に行われます。
