天極輝艦－熊斗竜巧
このカード名はルール上「ベアルクティ」カード、「ドライトロン」カードとしても扱う。このカードは「天斗輝巧極」の効果でのみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、自分フィールドに他の効果モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「ベアルクティ」モンスターまたは「ドライトロン」モンスター１体を手札に加える。②：１ターンに１度、除外されている自分の、「ベアルクティ」モンスターまたは「ドライトロン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2021-07-17
■『このカード名はルール上「ベアルクティ」カード、「ドライトロン」カードとしても扱う』、『このカードは「天斗輝巧極」の効果でのみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。
■テキストに記された方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（除外されている自分の、「ベアルクティ」モンスターまたは「ドライトロン」モンスター１体を対象に取る効果です。）
