相剣大公－承影
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：除外状態のカードの数×１００だけ、このカードの攻撃力・守備力はアップし、相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力はダウンする。
②：このカードが効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地のカード１枚を除外できる。
③：カードが除外された場合に発動できる。相手のフィールド及び墓地のカードを１枚ずつ除外する。

2021-07-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップ中でも適用できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手フィールドと相手の墓地にカードがそれぞれ１枚以上存在していれば発動できます。
■処理時に、相手フィールドと、相手の墓地にカードがそれぞれ１枚以上存在している場合、除外する処理を行います。どちらかにカードが１枚も存在しなくなった場合、処理は行われず、１枚も除外されません。
■ダメージステップ中には発動できません。
■モンスタートークンが除外された場合には発動できません。
