絶火の魔神ゾロア
魔法使い族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動できる。EXデッキから「マギストス」モンスター１体を装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：自分の魔法＆罠ゾーンの「マギストス」モンスターカードと同じ種類（融合・S・X・リンク）のモンスターの効果を相手は発動できない。③：自分フィールドの「マギストス」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを墓地から特殊召喚する。

2021-07-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「マギストス」カード１枚を対象として発動できます。
■『そのカードを破壊し』の処理に成功した場合、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いになります。
