魔鍵憑霊－ウェパルトゥ
レベル４モンスター×２
①：このカードがX召喚に成功した場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分のデッキ・墓地からレベル４以上の通常モンスター１体を選んで手札に加える。②：このカードが通常モンスターをX素材としている場合、以下の効果を得る。●自分の墓地の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターのいずれかと同じ属性を持つ相手モンスターとこのカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手はそのモンスターを墓地へ送らなければならない。

2021-07-17
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『②：このカードが通常モンスターをX素材としている場合、以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■『●』はフィールドで発動できる誘発効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。対象を取る効果ではありません。）
■『●』の効果の処理時に、相手プレイヤーは攻撃対象にされたモンスターを墓地へ送ります。
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターはカードの効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。
