ルイ・キューピット
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがS召喚に成功した場合に発動する。そのS素材としたチューナーのレベル分、このカードのレベルを上げる、または下げる。②：このカードの攻撃力は自身のレベル×４００アップする。③：S召喚したこのカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動する。そのS召喚したモンスターのレベル×１００ダメージを相手に与え、デッキからレベル８以下で守備力６００のモンスター１体を手札に加える事ができる。

2021-07-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■処理時に、このカードを素材としてシンクロ召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのS召喚したモンスターのレベル×１００ダメージを相手に与え』の処理を行い、相手にダメージ与えた場合、『デッキからレベル８以下で守備力６００のモンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。
■ダメージを与える処理とモンスターを手札に加える処理の両方を行う場合、これらは同時に行われます。
