ヴァレルコード・ドラゴン
効果モンスター２体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：リンクモンスターのリンク先のこのカードは効果では破壊されない。②：モンスター３体を素材としてリンク召喚したこのカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。フィールドのモンスターを全て破壊する。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。フィールドの攻撃力３０００以上の闇属性モンスター１体を選んで除外し、自分のEXデッキ・墓地から「トポロジック」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2021-07-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、墓地のこのカードを除外します。
■対象を取る効果ではありません。
■『フィールドの攻撃力３０００以上の闇属性モンスター１体を選んで除外し』の処理として、モンスターゾーンに表側表示で存在する該当モンスターを除外します。除外する処理に成功した場合、『自分のEXデッキ・墓地から「トポロジック」モンスター１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。（これらは同時に行われる扱いになります。）
■この効果によってエクストラデッキから特殊召喚する場合、エクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚します。
■墓地から「トポロジック」リンクモンスターを特殊召喚する場合、そのモンスターは一度リンク召喚に成功している必要があります。
