ふわんだりぃずと未知の風
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とするアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分フィールドのモンスター１体と相手フィールドのカード１枚を墓地へ送ってアドバンス召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。手札の鳥獣族モンスターを２体まで相手に見せ、好きな順番でデッキの一番下に戻す。その後、自分は戻した数だけデッキからドローする。

2021-07-17
■『①』はフィールドの表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■『①』はアドバンス召喚を行う効果ではありません。自分がモンスター２体のリリースを必要とするモンスターのアドバンス召喚を行う場合に適用できる効果です。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果の処理時に、『手札の鳥獣族モンスターを２体まで相手に見せ、好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理を行います。その後、『自分は戻した数だけデッキからドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
