赫の烙印
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地の、「デスピア」モンスターまたは「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。●自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン直接攻撃できない。

2021-07-17
■自分の墓地の「デスピア」モンスター１体または自分の墓地の「アルバスの落胤」１体を対象に取る効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。その後、『●』の処理を適用できます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●』の処理時に、『自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●』の処理は融合召喚で完了です。（『このターン直接攻撃できない』効果もただちに適用されます。）
