レプティレス・リコイル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの攻撃力０のモンスター１体と、自分の墓地の爬虫類族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのフィールドのモンスターを破壊し、その墓地のモンスターを特殊召喚する。②：相手がモンスターの効果を発動した場合、相手フィールドの攻撃力０のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。その後、相手フィールドに「レプティレストークン」（爬虫類族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。

2021-07-17
■『①』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（自分のメインフェイズに発動できます。自分フィールドの攻撃力０の表側表示モンスター１体と、自分の墓地の爬虫類族・闇属性モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の『そのフィールドのモンスターを破壊し』の処理と、『その墓地のモンスターを特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（相手フィールドの攻撃力０の表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターのコントロールを得る』の処理を行います。その後、『相手フィールドに「レプティレストークン」（爬虫類族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
