ふわんだりぃずと未知の風
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分がモンスター２体のリリースを必要とするアドバンス召喚をする場合、モンスター２体をリリースせずに自分フィールドのモンスター１体と相手フィールドのカード１枚を墓地へ送ってアドバンス召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。手札の鳥獣族モンスターを２体まで相手に見せ、好きな順番でデッキの一番下に戻す。その後、自分は戻した数だけデッキからドローする。

2021-07-17
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■アドバンス召喚を行う効果ではありません。自分がモンスター２体のリリースを必要とするモンスターのアドバンス召喚を行う場合に適用できる効果です。
■自分フィールドにモンスターが1体しか存在しない場合でも、この効果を適用できます。
■墓地へ送る処理とアドバンス召喚は同時に行われません。
■墓地へ送られたカードは、リリースされたことになりません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『手札の鳥獣族モンスターを２体まで相手に見せ、好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理を行い、デッキに戻す処理に成功した場合、その後、『自分は戻した数だけデッキからドローする』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
■デッキが０枚の状況でも発動できます。
