烙印の気炎
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：手札のモンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ種族で、攻撃力または守備力が２５００のレベル８融合モンスター１体をEXデッキから墓地へ送る。その後、以下の効果を適用できる。●見せたモンスターを捨て、「アルバスの落胤」１体またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。②：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2021-07-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『手札のモンスター１体を相手に見せ、そのモンスターと同じ種族で、攻撃力または守備力が２５００のレベル８融合モンスター１体をEXデッキから墓地へ送る』処理を行います。その後、『●』の処理を適用することができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『●』の『見せたモンスターを捨て』の処理と『「アルバスの落胤」１体またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える』処理は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果は、融合モンスターが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、このカードが墓地に存在する場合に発動できます。（融合モンスターが墓地へ送られたタイミングでこのカードが墓地に存在する必要はありません。）
