デトネーション・コード
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「トポロジック」リンクモンスターが存在する場合、リンクモンスター以外の自分の墓地のドラゴン族・機械族・サイバース族の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが魔法＆罠ゾーンから除外された場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2021-07-17
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。
■『①』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』は、種族がドラゴン族・機械族・サイバース族のいずれかである、リンクモンスター以外の自分の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。
■『②』は除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（このカードが表側表示で除外されたターンの次のターンのスタンバイフェイズに発動できます。このカードが裏側表示で除外された場合には発動できません。）
