聖蔓の播種
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「サンシード」モンスター１体を特殊召喚し、自分は１０００ダメージを受ける。自分フィールドに「サンアバロン」リンクモンスターが存在しない場合には、この効果で「聖種の地霊」しか特殊召喚できない。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は植物族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分フィールドの植物族リンクモンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2021-07-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『デッキから「サンシード」モンスター１体を特殊召喚し』の処理と、『自分は１０００ダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の効果の処理時に、自分フィールドに「サンアバロン」リンクモンスターが存在しない場合には、この効果で「聖種の地霊」しか特殊召喚できません。「サンアバロン」リンクモンスターが存在する場合には、それ以外の「サンシード」モンスターを特殊召喚することもできます。
■『②』は墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用できます。）
