瑞相剣究
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地から「相剣」カードか幻竜族モンスターを合計５枚まで除外し、対象のモンスターの攻撃力は除外した数×３００アップする。
②：このカードが除外された場合に発動できる。自分フィールドに「相剣トークン」（幻竜族・チューナー・水・星４・攻／守０）１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から「相剣」カードか幻竜族モンスターを合計５枚まで除外』する処理を行い、１枚以上の除外に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力は除外した数×３００アップする』処理を行います。
■除外する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のこの効果で特殊召喚した「相剣トークン」が、自分・相手のモンスターゾーンに存在する限り、自分は『SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
