音速を追う者
「トランソニックバード」の降臨に必要。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：レベルの合計が４以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「トランソニックバード」を儀式召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは、その儀式召喚に使用したモンスターのレベルを合計したレベルになる。②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの儀式モンスター１体を対象として発動できる。種族または属性がそのモンスターと同じ儀式モンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2021-07-17
■『①』の効果の処理時に、『レベルの合計が４以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から「トランソニックバード」を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『この効果で特殊召喚したモンスターのレベルは、その儀式召喚に使用したモンスターのレベルを合計したレベルになる』効果もただちに適用されます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。自分フィールドの表側表示の儀式モンスター１体を対象に取る効果です。）
