聖邪のステンドグラス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの効果モンスターの種族によって以下の効果をそれぞれ適用できる。
●天使族：自分は３枚ドローする。その後、手札を２枚選んで好きな順番でデッキの下に戻す。
●悪魔族：相手は１枚ドローする。その後、相手は手札をランダムに１枚捨てる。さらに相手は手札がある場合には１枚選んで捨てる。

2021-07-17
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に自分フィールドに存在する効果モンスターの種族によって、●の処理をそれぞれ適用できます。
■複数の●の処理を適用する場合、それぞれの●の処理は同時に行われません。

【１つ目の●の処理について】
■まず、『自分はデッキから３枚ドローする』処理を行います。その後、『手札を２枚選んで好きな順番でデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■ドローする処理と捨てる処理は同時に行われません。

【２つ目の●の処理について】
■まず、相手は『デッキから１枚ドローする』処理を行います。その後、相手は『手札をランダムに１枚選んで捨てる』処理を行います。その後、相手の手札がある場合、相手は『１枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローの処理や手札を捨てる処理はいずれも同時に行われません。
