ブレイク・ザ・デステニー
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドの、「Dragoon D-END」またはレベル８以上の「D-HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、次の相手メインフェイズ１をスキップする。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。「ブレイク・ザ・デステニー」以外の、「Dragoon D-END」のカード名または「D-HERO」モンスターのカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。

2021-07-17
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の、「Dragoon D-END」またはレベル８以上の「D-HERO」モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果が適用されたのち、次の相手のメインフェイズ１がスキップされます。この効果を相手のメインフェイズ１に発動した場合でも、そのメインフェイズ１が終了することはありません。
■『①』の効果で相手のメインフェイズ１をスキップした場合、相手は自身のスタンバイフェイズ終了後、バトルフェイズかエンドフェイズを選んで行うことになります。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードを除外します。）
