魔導騎士ギルティア－ソウル・スピア
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードはリリースなしで召喚できる。②：このカードが召喚に成功した時に発動できる。このカードの攻撃力以上の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を選んで除外する。③：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから以下のモンスターの内１体を手札に加える。
●ドラゴン族・闇属性・レベル７モンスター
●機械族・闇属性・レベル６モンスター
●戦士族・水属性・レベル５モンスター

2021-05-28
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果によりこのカードは攻撃表示で召喚できます。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『②』は対象を取る効果ではありません。この効果の処理時に、このカードの攻撃力以上の攻撃力を持つ相手フィールドの表側表示モンスターの中から、除外するモンスターを選びます。
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。この効果の処理時に、いずれかの『●』に該当するモンスター１体をデッキから手札に加えます。）
