アストラル・クリボー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキの「No.」Xモンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このカードのレベルは見せたモンスターのランクの数値と同じになる。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は「No.」XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：フィールドのこのカードを素材としてX召喚した「No.」モンスターは以下の効果を得る。●このカードは戦闘及び相手の効果では破壊されない。

2021-06-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードには、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『レベルは見せたモンスターのランクの数値と同じになる』効果が適用されます。また、この効果で自分が特殊召喚したこのカードが自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分には『「No.」XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【●の効果について】
■フィールドのこのカードを素材としてエクシーズ召喚した「No.」モンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
