騎甲虫アームド・ホーン
昆虫族モンスター２体
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない。②：自分メインフェイズに発動できる。昆虫族モンスター１体を召喚する。③：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地からこのカード以外の昆虫族モンスター３体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている自分のモンスターゾーンのこのカードをリリースして儀式召喚を行う場合でも、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できません。また、この効果が適用されている自分のモンスターゾーンのこのカードを素材として融合・シンクロ・エクシーズ・リンク召喚を行う場合でも、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに自分は昆虫族モンスター１体を召喚します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
