大騎甲虫インヴィンシブル・アトラス
昆虫族モンスター２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：リンク召喚したこのカードは攻撃力が３０００以下の場合、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない。③：自分フィールドの昆虫族モンスター１体をリリースし、以下の効果から１つを選択して発動できる。●デッキから「ビートルーパー」モンスター１体を特殊召喚する。●このカードの攻撃力はターン終了時まで２０００アップする。

2022-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手の効果の対象にならず』は相手プレイヤーに適用される効果です。カードに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けない相手のカードの効果であっても、リンク召喚した攻撃力３０００以下のこのカードを相手は効果の対象にできません。）

【②の効果について】
■この効果が適用されている自分のモンスターゾーンのこのカードをリリースして儀式召喚を行う場合でも、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できません。また、この効果が適用されている自分のモンスターゾーンのこのカードを素材として融合・シンクロ・エクシーズ・リンク召喚を行う場合でも、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。ただし、この効果を発動する際にこのカードをリリースしていた場合、１つ目の●しか選択できません。
