命の代行者 ネプチューン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分の手札・墓地から「命の代行者 ネプチューン」以外の「代行者」モンスター１体を選んで特殊召喚する。フィールドまたは墓地に「天空の聖域」が存在する場合、特殊召喚するモンスターを「ヒュペリオン」モンスター１体にできる。相手ターン終了時まで、お互いにこの効果で特殊召喚したモンスターをリリースできない。②：このカードが除外された場合に発動できる。デッキから「天空の聖域」１枚を手札に加える。

2021-08-07
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。）
■『①』は対象を取る効果ではありません。特殊召喚するモンスター１体は処理時に手札または墓地から選びます。
■『③』の効果の処理時に、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する場合や、自分または相手の墓地に「天空の聖域」が存在する場合には、「代行者」モンスター１体ではなく「ヒュペリオン」モンスター１体を、手札または墓地から選んで特殊召喚することができます。
■『②』は除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
