失われた聖域
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「天空の聖域」またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。②：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「天空の聖域」として扱う。③：自分の墓地から天使族モンスター１体を除外し、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2021-08-07
■このカードをダメージステップに発動することはできません。
■『①』はこのカードの発動時の効果処理です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に必ず適用します。）
■『①』の効果の「天空の聖域」のカード名が記された魔法・罠カードとは、カードテキストにカード名として『「天空の聖域」』と記載された魔法・罠カードを指します。
■『②』はフィールドおよび墓地で適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から天使族モンスター１体を除外します。相手フィールドの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップ中には発動できません。また、このカードの発動と同じチェーンブロックで③の効果を発動することはできません。）
