冥府の執行者 プルート
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名はルール上「代行者」カードとしても扱う。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分の墓地からモンスター１体を除外し、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。フィールドまたは墓地に「天空の聖域」が存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・墓地から「天空の聖域」１枚を選んで手札に加える。

2021-08-07
■『このカード名はルール上「代行者」カードとしても扱う。』は効果として扱いません。（このカードの効果が無効になっている状況でも、カード名を「代行者」カードとして扱います。）
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する状況や、自分または相手の墓地に「天空の聖域」が存在する状況では、誘発即時効果として発動できます。（この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地からモンスター１体を除外します。モンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は墓地で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
