マジェスティ・ヒュペリオン
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：このカードは自分の手札・フィールド・墓地の「代行者」モンスター１体を除外し、手札・墓地から特殊召喚できる。②：自分の天使族モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは相手も受ける。③：１ターンに１度、自分の手札・墓地から天使族モンスター１体を除外し、自分または相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。フィールドまたは墓地に「天空の聖域」が存在する場合、この効果は１ターンに２度まで使用できる。

2021-08-07
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』の効果で特殊召喚する手順として、自分の手札・自分の墓地・自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスターの中から、「代行者」モンスター１体を除外します。その後、このカードを特殊召喚します。（この除外と特殊召喚は同時に行われません。）
■『②』は永続効果です。（自分の天使族モンスターの戦闘で自分が戦闘ダメージを受ける場合、相手も同じ数値の戦闘ダメージを受けます。）
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の手札または自分の墓地から天使族モンスター１体を除外します。自分の墓地または相手の墓地のカード１枚を対象に取る効果です。）
■『③』の効果は、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する場合や、自分または相手の墓地に「天空の聖域」が存在する場合には、１ターンに２度まで使用できます。
