マスターフレア・ヒュペリオン
チューナー＋チューナー以外の天使族モンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「代行者」モンスター１体または「天空の聖域」のカード名が記されたモンスター１体を手札・デッキ・EXデッキから墓地へ送って発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同名カードとして扱い、同じ効果を得る。②：相手がカードの効果を発動した時、自分の手札・墓地から天使族モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2021-08-07
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の手札・デッキ・エクストラデッキのモンスターの中から、「代行者」モンスター１体または「天空の聖域」のカード名が記されたモンスター１体を墓地へ送ります。）
■『①』の効果の「天空の聖域」のカード名が記されたモンスターとは、カードテキストにカード名として『「天空の聖域」』と記載されたモンスターを指します。
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（相手がカードの効果を発動した時に直接チェーンして発動できる効果です。この効果を発動する際にコストとして、自分の手札または自分の墓地から天使族モンスター１体を除外します。ダメージステップには発動できません。）
