真の光
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の手札・墓地から「青眼の白龍」１体を特殊召喚する。
●同名カードが自分のフィールド・墓地に存在しない、「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから自分フィールドにセットする。
②：自分のモンスターゾーンの「青眼の白龍」を相手は効果の対象にできない。
③：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2024-03-23
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、自分の手札または墓地から「青眼の白龍」１体を選び、そのモンスターを特殊召喚します。（発動時には対象を選択しません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動します。セットされているこのカードが墓地へ送られた場合や、このカードの発動が無効になり墓地へ送られた場合には発動しません。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
