切り裂かれし闇
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分がトークン以外の通常モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：以下のいずれかの自分のモンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力はターン終了時まで、その相手モンスターの攻撃力分アップする。
●レベル５以上の通常モンスター
●通常モンスターを使用して儀式召喚したモンスター
●通常モンスターを素材として融合・S・X召喚したモンスター

2021-09-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手モンスターが、該当する自分のモンスターに攻撃する攻撃宣言時にも発動できます。
■通常モンスターを使用して儀式召喚したのち裏側守備表示になったモンスターや、通常モンスターを素材として融合・S・X召喚したのち裏側守備表示になったモンスターには適用されません。（そのモンスターが再度表側表示になった場合でも適用されません。）
■通常モンスターを使用して儀式召喚したのち一時的に除外されフィールドに戻ったモンスターや、通常モンスターを素材として融合・S・X召喚したのち一時的に除外されフィールドに戻ったモンスターには適用されません。
