真の光
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●自分の手札・墓地から「青眼の白龍」１体を選んで特殊召喚する。●同名カードが自分のフィールド・墓地に存在しない、「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから選んで自分フィールドにセットする。②：自分のモンスターゾーンの「青眼の白龍」は相手の効果の対象にならない。③：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2021-09-25
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動できます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でも、ダメージステップには発動できません。）
■『①』はフィールドのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。ダメージステップには発動できません。）
■１つ目の『●』は、対象を取る効果ではありません。特殊召喚する「青眼の白龍」は、処理時に手札または墓地から選びます。
■『②』はフィールドで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』は墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『③』の効果は、セットされているこのカードが墓地へ送られた場合や、このカードの発動が無効になり墓地へ送られた場合には発動しません。（いずれの場合も、『魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られた場合』にあたりません。）
