代行者の近衛 ムーン
天使族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「天空の聖域」またはそのカード名が記されたカード１枚を墓地へ送る。フィールドまたは墓地に「天空の聖域」が存在する場合、代わりに自分のデッキ・墓地から「神秘の代行者 アース」１体を選んで手札に加える事ができる。②：自分フィールドの天使族モンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-08-07
■『①』はフィールドで発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の「天空の聖域」のカード名が記されたカードとは、カードテキストにカード名として『「天空の聖域」』と記載されたカードを指します。
■『①』の効果の処理時に、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する場合や、自分または相手の墓地に「天空の聖域」が存在する場合には、デッキからカードを墓地へ送る処理の代わりに、デッキ・墓地から「神秘の代行者 アース」１体を選んで手札に加える処理を行うことができます。
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの天使族モンスター１体をリリースします。）
