マジシャンズ・サルベーション
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「永遠の魂」１枚を選んで自分フィールドにセットできる。②：自分が「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」の召喚・特殊召喚に成功した場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「ブラック・マジシャン」または「ブラック・マジシャン・ガール」１体を自分の墓地から選んで特殊召喚する。

2021-09-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この処理を適用できません。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果を発動する際に、召喚・特殊召喚されたフィールドの「ブラック・マジシャン」１体または「ブラック・マジシャン・ガール」１体を対象に選択します。
