天空の聖水
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから、「天空の聖域」１枚を発動するか、「天空の聖域」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える。その後、フィールドまたは墓地に「天空の聖域」が存在する場合、自分は自分フィールドの「ヒュペリオン」モンスター及び「代行者」モンスターの数×５００LP回復できる。②：「天空の聖域」のカード名が記された自分のモンスターが戦闘で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2021-08-07
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『デッキから、「天空の聖域」１枚を発動するか、「天空の聖域」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在する場合や、自分または相手の墓地に「天空の聖域」が存在する場合には、『自分は自分フィールドの「ヒュペリオン」モンスター及び「代行者」モンスターの数×５００LP回復できる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
