No－P.U.N.K.フォクシー・チューン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「P.U.N.K.」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の手札を１枚選んで墓地へ送り、デッキからレベル８以外の「P.U.N.K.」モンスター１体を特殊召喚する。
③：１ターンに１度、このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2024-12-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『デッキからレベル８以外の「P.U.N.K.」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
