Uk－P.U.N.K.娑楽斎
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：６００LPを払って発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「P.U.N.K.」融合モンスター１体を融合召喚する。
②：相手ターンに、６００LPを払って発動できる。「P.U.N.K.」Sモンスター１体のS召喚を行う。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「P.U.N.K.」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、シンクロモンスターのシンクロ召喚を行います。
