Uk－P.U.N.K.娑楽斎
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：６００LPを払って発動できる。自分の手札・フィールドから、「P.U.N.K.」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：相手ターンに、６００LPを払って発動できる。自分フィールドのモンスターをS素材として「P.U.N.K.」Sモンスター１体をS召喚する。

2021-08-28
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを６００払います。）
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、「P.U.N.K.」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを６００払います。ダメージステップには発動できません。）
