No－P.U.N.K.オーガ・ナンバー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「P.U.N.K.」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキからレベル８以外の「P.U.N.K.」モンスター１体を手札に加える。③：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、その相手モンスターの元々の攻撃力分アップする。

2021-08-28
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの「P.U.N.K.」モンスター１体をリリースします。）
■『②』は、手札またはフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札またはモンスターゾーンのこのカードを墓地へ送ります。）
■『③』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。相手がモンスターの効果が発動した時に直接チェーンして発動できます。ダメージステップには発動できません。）
