No－P.U.N.K.フォクシー・チューン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「P.U.N.K.」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の手札を１枚選んで墓地へ送り、デッキからレベル８以外の「P.U.N.K.」モンスター１体を特殊召喚する。③：１ターンに１度、このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2021-08-28
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの「P.U.N.K.」モンスター１体をリリースします。）
■『②』は、手札またはフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、手札またはモンスターゾーンのこのカードを墓地へ送ります。）
■『②』の『自分の手札を１枚選んで墓地へ送り』の処理と、『デッキからレベル８以外の「P.U.N.K.」モンスター１体を特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（このモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。）
