アウトバースト・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカード以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。②：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターをリンク素材としてドラゴン族リンクモンスター１体をリンク召喚する。

2021-07-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカード以外の自分フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）また、この効果で自分が特殊召喚したこのカードが自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分には『闇属性モンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理の後、ただちに自分はドラゴン族リンクモンスター１体のリンク召喚を行います。
