エクソシスター・エリス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「エクソシスター」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。自分フィールドに「エクソシスター・ステラ」が存在する場合、さらに自分は８００LP回復する。
②：相手によって自分か相手のカードが墓地から離れた場合に発動できる。「エクソシスター」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2025-05-24
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに「エクソシスター」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分フィールドに表側表示の「エクソシスター・ステラ」が存在する場合、さらに『自分は８００LP回復する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とライフポイントを回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
