エクソシスター・ソフィア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに他の「エクソシスター」モンスターが存在する場合に発動できる。自分は１枚ドローする。自分フィールドに「エクソシスター・イレーヌ」が存在する場合、さらに自分は８００LP回復する。
②：相手によって自分か相手のカードが墓地から離れた場合に発動できる。「エクソシスター」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2025-05-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに他の「エクソシスター」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■処理時に、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。ドローに成功し、自分フィールドに表側表示の「エクソシスター・イレーヌ」が存在する場合、さらに『自分は８００LP回復する』処理を行います。
■ドローする処理とライフポイントを回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
