エクソシスター・ステラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。手札から「エクソシスター」モンスター１体を特殊召喚する。その後、自分フィールドに「エクソシスター・エリス」が存在する場合、自分は８００LP回復する。
②：相手によって自分か相手のカードが墓地から離れた場合に発動できる。「エクソシスター」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2025-05-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札から「エクソシスター」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分フィールドに表側表示の「エクソシスター・エリス」が存在する場合、その後、『自分は８００LP回復する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とライフポイントを回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
