Ga－P.U.N.K.ワイルド・ピッキング
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「P.U.N.K.」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを破壊する。②：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分フィールドの全ての「P.U.N.K.」モンスターは、このターン戦闘では破壊されない。

2021-08-28
【①の効果について】
■フィールドで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「P.U.N.K.」モンスターが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できます。

【②の効果について】
■相手の効果によって魔法＆罠ゾーンで破壊されたこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■自分のモンスターゾーンに「P.U.N.K.」モンスターが表側表示で１体以上存在している状況で発動できます。
■効果処理時に自分フィールドに表側表示で存在する「P.U.N.K.」モンスターに適用される効果です。(この効果を適用した後からフィールドに出た「P.U.N.K.」モンスターには適用されません。)
