エクソシスター・アソフィール
レベル４モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「エクソシスター」モンスターを素材としてX召喚した場合に発動できる。このターン、お互いに墓地のカードの効果を発動できない。
②：フィールドのこのカードは墓地から特殊召喚されたモンスターが発動した効果では破壊されない。
③：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。

2025-05-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果が適用された場合、その処理時以降ターン終了時まで、この効果はこのモンスターの状態を問わず適用されます。
■墓地のカードの効果の発動を制限する効果です。（既に墓地で発動した効果や、既に墓地で発動して適用されている効果が適用されなくなることはありません。また、墓地で適用するチェーンブロックの作られない効果が適用できなくなることもありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
