エクソシスター・ジブリーヌ
レベル４モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「エクソシスター」モンスターを素材としてX召喚した自分・相手ターンに、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。
②：フィールドのこのカードは墓地から特殊召喚されたモンスターが発動した効果では破壊されない。
③：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン中、自分フィールドのXモンスターの攻撃力は８００アップする。

2025-05-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（このカードが自分・相手のどちらのターンにエクシーズ召喚された場合でも、この効果は誘発即時効果です。）
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったエクシーズモンスターにも、このターン中は『攻撃力は８００アップする』効果が適用されます。
