エクソシスター・カルペディベル
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「エクソシスター」モンスターは墓地から特殊召喚されたモンスターの効果の対象にならない。②：自分が「エクソシスター」モンスターのX召喚に成功した場合、カード名を１つ宣言して発動できる。ターン終了時まで、宣言したカードと元々のカード名が同じカードの効果は無効化される。③：自分の「エクソシスター」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-08-28
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（効果を発動する際に、カード名を１つ宣言します。）
■『②』の効果で宣言したカードと元々のカード名が同じカードが発動した効果、およびチェーンブロックを作らずにフィールドで適用する効果は無効化されます。
■『③』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
