アラメシアの儀
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は特殊召喚されたモンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動できない。①：自分フィールドに「勇者トークン」が存在しない場合に発動できる。自分フィールドに「勇者トークン」（天使族・地・星４・攻／守２０００）１体を特殊召喚する。自分フィールドに「運命の旅路」が存在しない場合、さらにデッキから「運命の旅路」１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。

2021-08-28
■既に特殊召喚されたモンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動したターンには、このカードを発動できません。また、このカードの発動後は、特殊召喚されたモンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動できません。

【①の効果について】
■処理時に、『自分フィールドに「勇者トークン」（天使族・地・星４・攻／守２０００）１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分フィールドに表側表示の「運命の旅路」が存在しない場合、さらに『デッキから「運命の旅路」１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる』処理を行うことができます。これらの処理は同時に行われません。
