エクソシスター・カルペディベル
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「エクソシスター」モンスターをお互いは墓地から特殊召喚されたモンスターの効果の対象にできない。
②：自分が「エクソシスター」モンスターをX召喚した場合、カード名を１つ宣言して発動できる。ターン終了時まで、宣言したカードと元々のカード名が同じカードの効果は無効化される。
③：自分の「エクソシスター」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-08-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（効果を発動する際に、カード名を１つ宣言します。）
■該当の元々のカード名を持つ、お互いのカードの効果が無効化されます。（モンスターが魔法・罠カードの効果として発動・適用可能な効果を持っている場合、その効果も無効化されます。）
■該当の元々のカード名を持つカードが発動した効果、およびチェーンブロックを作らずにモンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン・フィールドゾーン（表側表示）で適用する効果が無効化されます。
■手札や墓地、フィールドで裏側表示でチェーンブロックを作らずに適用する効果は無効になりません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
