エクソシスター・ジブリーヌ
レベル４モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「エクソシスター」モンスターを素材としてこのカードのX召喚に成功した自分・相手ターンに、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。②：このカードは墓地から特殊召喚されたモンスターが発動した効果では破壊されない。③：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン中は自分フィールドのXモンスターの攻撃力が８００アップする。

2021-08-28
■『①』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（このカードが自分・相手のどちらのターンにエクシーズ召喚された場合でも、この効果は誘発即時効果です。相手フィールドの表側表示の効果モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『③』の効果が適用された場合、『③』の効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに出たモンスターにも『攻撃力が８００アップする』効果が適用されます。
