迷い花の森
①：「星空蝶」を装備した自分のモンスターは相手が発動した効果を受けない。②：１ターンに１度、自分の「勇者トークン」が戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。③：このカードの②の効果を発動したターンの自分メインフェイズに１度、発動できる。自分のデッキ・墓地から「迷い花の森」以外の「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード１枚を選んで手札に加える。

2021-08-28
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の「勇者トークン」が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。）
■『③』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のバトルフェイズにこのカードの『②』の効果を発動した場合、そのターンのメインフェイズ２に１度、このカードの『③』の効果を発動できます。）
■『③』の『「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード』とは、カードテキストにトークン名として「勇者トークン」と記載されたフィールド魔法カードを指します。
