運命の旅路
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「勇者トークン」のトークン名が記されたモンスター１体を手札に加え、その後手札を１枚選んで墓地へ送る。②：モンスターが召喚・特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「勇者トークン」のトークン名が記された装備魔法カード１枚を選び、手札に加えるか、自分フィールドの「勇者トークン」１体に装備する。③：１ターンに１度だけ、装備カードを装備している自分のモンスターは戦闘では破壊されない。

2021-08-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の手札がない状況でも発動できます。）
■『デッキから「勇者トークン」のトークン名が記されたモンスター１体を手札に加え』の処理に成功した場合、『手札を１枚選んで墓地へ送る』処理が行われます。これらは同時に行われません。
■『「勇者トークン」のトークン名が記された』カードとは、カードテキストにトークン名として「勇者トークン」と記載されたカードを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備カードを装備している自分のモンスター戦闘で破壊される状況になった場合、最初の１回だけこの効果が適用されます。装備カードを装備している自分のモンスターごとに適用される効果ではありません。）
