暗黒神殿ザララーム
①：自分フィールドに「光の聖剣ダンネル」を装備したモンスターが存在する限り、相手はバトルフェイズに効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分の「勇者トークン」が戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その相手モンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：このカードの②の効果を発動したターンの自分メインフェイズに１度、発動できる。自分のデッキ・墓地から「暗黒神殿ザララーム」以外の「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード１枚を選んで手札に加える。

2021-08-28
■『①』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分の「勇者トークン」が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。）
■『③』はフィールドの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のバトルフェイズにこのカードの『②』の効果を発動した場合、そのターンのメインフェイズ２に１度、このカードの『③』の効果を発動できます。）
■『③』の『「勇者トークン」のトークン名が記されたフィールド魔法カード』とは、カードテキストにトークン名として「勇者トークン」と記載されたフィールド魔法カードを指します。
