合体竜ティマイオス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、魔法使い族モンスター１体または「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた、魔法使い族モンスターを含む融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『①』の効果の「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カードとは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「ブラック・マジシャン」』と記載された魔法・罠カードを指します。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた、魔法使い族モンスターを含む融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行い、その後『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
