合体竜ティマイオス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分の手札・フィールド（表側表示）から魔法使い族モンスター１体または「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。魔法使い族モンスターを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■“「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード”とは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「ブラック・マジシャン」』と記載された魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『魔法使い族モンスターを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
