氷水艇キングフィッシャー
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。②：このカードを装備した「氷水」モンスターは守備表示のままで攻撃できる。その場合、装備モンスターは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。③：装備モンスターの守備力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターを手札に戻す。

2021-10-16
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■水属性のリンクモンスターや、他の効果を受けないモンスターを対象として発動し、装備することもできます。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として装備モンスターに適用されます。

【③の効果について】
■モンスターを特殊召喚する効果を含む、装備魔法カードの効果として扱います。
■特殊召喚と対象のモンスターを手札に戻す処理は同時に行われる扱いです。
■リンクモンスターに装備されている場合は発動できません。
