ダイノルフィア・ディプロス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ダイノルフィア」カード１枚を墓地へ送る。自分のLPが２０００以下の場合、さらに相手に５００ダメージを与える。②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地から罠カード１枚を除外して発動できる。自分の墓地から「ダイノルフィア・ディプロス」以外のレベル４以下の「ダイノルフィア」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2021-10-16
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『デッキから「ダイノルフィア」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。その後、自分のLPが２０００以下の場合にはさらに『相手に５００ダメージを与える。』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外されている状態で発動できます。）
