DDグリフォン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分のフィールド・墓地の「契約書」魔法・罠カードの種類×５００アップする。その後、このカードを破壊する。

2024-03-23
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分のフィールド・墓地の「契約書」魔法・罠カードの種類×５００アップする』処理を行います。攻撃力のアップに成功した場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「DD」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。
②：このカードがP召喚した場合、手札から「DD」カードか「契約書」カード１枚を捨てて発動できる。自分は１枚ドローする。
③：このカードが墓地から特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「DDグリフォン」以外の「DD」カード１枚を手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに「DD」モンスターが存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
