ロード・オブ・ドラゴン－ドラゴンの独裁者－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・デッキから「青眼の白龍」１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：手札から「青眼の白龍」１体またはそのカード名が記されたカード１枚を捨て、自分の墓地の「ブルーアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
③：自分フィールドに「ブルーアイズ」モンスターが存在する限り、相手が自身のモンスターの攻撃対象を選択する際、その攻撃対象は自分が選択する。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■“「青眼の白龍」のカード名が記されたカード”とは、テキストに特定のカードのカード名として『「青眼の白龍」』と記載されたカードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている状況でも、相手のモンスターが攻撃を行うかどうかを決定するのは相手プレイヤーです。攻撃を行うことにした場合、その攻撃対象は相手ではなく自分が選択します。
■モンスターに適用する効果ではありません。相手がモンスター効果を受けないモンスターで攻撃宣言する場合でも、攻撃対象は自分が決定します。
