氷水艇キングフィッシャー
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。
②：このカードを装備した「氷水」モンスターは守備表示のままで攻撃できる。その場合、装備モンスターは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。
③：装備モンスターの守備力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターを手札に戻す。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■水属性のリンクモンスターや、他の効果を受けないモンスターを対象として発動し、装備することもできます。

【②の効果について】
■「氷水」モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを手札に戻す』処理を行います。
■特殊召喚する処理と手札に戻す処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも発動できます。
■リンクモンスターに装備されている場合は発動できません。
