変異体ミュートリア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「ミュートリア」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードをリリースし、手札・デッキから「ミュートリア」カード１枚を除外して発動できる。除外したカードの種類により以下のモンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し、自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のLPを失う。
●モンスター：「ミュートリアル・ビースト」
●魔法：「ミュートリアル・ミスト」
●罠：「ミュートリアル・アームズ」

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分フィールドに表側表示の「ミュートリア」カードが存在する状況で発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンのこのカードをリリースし、手札またはデッキから「ミュートリア」カード１枚を表側表示で除外します。）
■『②』の『除外したカードの種類により以下のモンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し』の処理と、『自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のLPを失う』処理は同時に行われます。
■『②』の効果により失うライフポイントは、特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力分です。
