S－Force レトロアクティヴ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターを「S－Force」モンスターのリンク素材とする場合、手札のこのカードもリンク素材にできる。②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、手札からレベル２以上の「S－Force」モンスター１体を特殊召喚する。③：自分フィールドの「S－Force」モンスターが効果を発動するために手札を除外する場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2021-10-16
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■『②』の『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理と、『手札からレベル２以上の「S－Force」モンスター１体を特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『③』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。）
■『③』の効果は、自分のモンスターゾーンの「S－Force」モンスターが効果を発動する際に適用でき、コストとして手札を除外する代わりに墓地のこのカードを除外できます。（手札がない状況でも適用できます。）
