破壊の代行者 ヴィーナス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の墓地から「創造の代行者 ヴィーナス」１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：５００の倍数のLPを払い、払ったLP５００につき１体、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「神聖なる球体」を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る。

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、５００の倍数のライフポイントを払います。コストとして払ったライフポイント５００につき１体、自分の墓地のモンスターおよび表側表示で除外されている自分のモンスターの中から、「神聖なる球体」を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『フィールドから離れた場合に持ち主のデッキの一番下に戻る』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
