夢魔鏡の逆徒－ネイロイ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「夢魔鏡の使徒－ネイロイ」１体を手札に加える。その後、このカードを光属性にできる。②：自分フィールドの他の「夢魔鏡」モンスター１体をリリースして発動できる。それとはレベルが異なる「夢魔鏡」モンスター１体をデッキから選び、選んだモンスターにカード名が記された「聖光の夢魔鏡」または「闇黒の夢魔鏡」１枚をデッキから手札に加え、選んだモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2021-10-16
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果の処理時に『デッキから「夢魔鏡の使徒－ネイロイ」１体を手札に加える』処理を行います。その後、『このカードを光属性にできる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の『デッキから手札に加え』の処理と『特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『②』の『選んだモンスターにカード名が記された「聖光の夢魔鏡」または「闇黒の夢魔鏡」１枚をデッキから手札に加え』の処理を行う際には、選んだモンスターのカードテキストに記載された「聖光の夢魔鏡」または「闇黒の夢魔鏡」を手札に加えます。（選んだモンスターに両方が記載されている場合には、いずれか片方を手札に加えます。）
