ヴァンパイアの幽鬼
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した場合、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、このカード以外の「ヴァンパイア」カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキからレベル４以上の「ヴァンパイア」モンスター１体を手札に加え、デッキからレベル２以下の「ヴァンパイア」モンスター１体を墓地へ送る。②：自分・相手のメインフェイズに、墓地のこのカードを除外し、５００LPを払って発動できる。「ヴァンパイア」モンスター１体を召喚する。

2021-10-16
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『①』の『デッキからレベル４以上の「ヴァンパイア」モンスター１体を手札に加え』の処理と、『デッキからレベル２以下の「ヴァンパイア」モンスター１体を墓地へ送る』処理は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できる誘発即時効果です。
■『②』の「ヴァンパイア」モンスターの召喚は、この『②』の効果の処理後にただちに行われます。（この効果がチェーン１で発動していた場合に限り、この効果による召喚を他のカードの効果で無効にすることができます。）
