磁石の戦士ε
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、デッキから「磁石の戦士ε」以外のレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードはエンドフェイズまで、墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う。その後、同名カードが自分フィールドに存在しない、「マグネット・ウォリアー」モンスターまたは「磁石の戦士」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる。

2021-10-16
■「マグネット･ウォリアー」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードはエンドフェイズまで、墓地へ送ったモンスターと同名カードとして扱う』処理を行います。その処理に成功した場合、『同名カードが自分フィールドに存在しない、「マグネット・ウォリアー」モンスターまたは「磁石の戦士」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる』処理を任意で行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■特殊召喚する際に、コストとして墓地へ送ったモンスター及びその同名モンスターを特殊召喚することはできません。
