絶神鳥シムルグ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに、自分が鳥獣族モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。「シムルグ」モンスター１体を召喚する。②：このカードが召喚に成功した場合、デッキから「シムルグ」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。デッキから「シムルグ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの属性は「風」としても扱う。

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（自分のメインフェイズに、自分が鳥獣族モンスターを表側表示で召喚または特殊召喚した場合に発動できます。この効果を発動したこのカードを召喚することも、他の「シムルグ」モンスターを召喚することもできます。）
■『①』の「シムルグ」モンスターの召喚は、この『①』の効果の処理後にただちに行われます。（この効果がチェーン１で発動していた場合に限り、この効果による召喚を他のカードの効果で無効にすることができます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『③』は永続効果です。
