イリュージョン・オブ・カオス
「カオス・フォーム」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。儀式モンスターを除く、「ブラック・マジシャン」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す。②：相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、自分の墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚し、その発動した効果を無効にする。

2021-10-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを相手に見せます。(その後、非公開にしてから処理を行います。）
■『儀式モンスターを除く、「ブラック・マジシャン」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■「ブラック・マジシャン」のカード名が記されたカードとは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「ブラック・マジシャン」』と記載されたカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分の墓地に「ブラック・マジシャン」が存在する状況で、相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理、『自分の墓地から「ブラック・マジシャン」１体を選んで特殊召喚し』の処理、『その発動した効果を無効にする』処理は、全て同時に行われる扱いになります。
