マッド・ハッカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分・相手のエンドフェイズに、フィールドのこのカードを除外して発動できる。相手フィールドの攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールを得る。そのモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、そのモンスターは効果を発動できず、自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『②』の効果の処理時に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターのうち、攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールを得る処理を行います。攻撃力が一番低いモンスターが複数体存在する場合、そのうち１体を選んでコントロールを得る処理を行います。
■『②』の効果でコントロールを得たモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターは効果を発動できず、自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果の適用はなくなります。
