マッド・ハッカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分・相手のエンドフェイズに、フィールドのこのカードを除外して発動できる。相手フィールドの攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールを得る。そのモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、そのモンスターは効果を発動できず、自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2021-10-16
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターのうち、攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールを得る処理を行います。（該当のモンスターが複数体存在する場合、そのうち１体を選んで処理を行います。）
■この効果によってコントロールを得たモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターは効果を発動できず、自分はリンクモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果の適用はなくなります。
■処理時に、自分のメインモンスターゾーンに空きがなかった場合、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターのうち、攻撃力が一番低いモンスター１体を選び、そのモンスターは破壊されます。(効果で破壊される扱いではありません。)
