悪魔嬢アリス
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から罠カード１枚を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚に成功した時、自分の墓地の「悪魔嬢」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：このカードがリリースされた場合、または相手によって破壊された場合に発動できる。デッキから「悪魔嬢アリス」以外の攻撃力・守備力の合計が２０００となる悪魔族モンスター１体を手札に加える。

2021-10-16
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（この効果を発動する際にコストとして、自分の手札または自分の墓地から罠カード１枚を表側表示で除外します。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『③』は、リリースされた、または相手によって破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は、このカードがリリースされた、または相手によって破壊されたことで、墓地へ送られたのであれば墓地で発動できる効果です。除外されたのであれば除外された状態で発動できる効果です。
