ピースリア
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。このカードにピースカウンターを１つ置く（最大４つまで）。その後、このカードのピースカウンターの数によって以下の効果を適用できる。
●１つ：デッキからモンスター１体を選んでデッキの一番上に置く。
●２つ：自分はデッキから１枚ドローする。
●３つ：デッキからモンスター１体を手札に加える。
●４つ：デッキからカード１枚を選んで手札に加える。

2021-10-16
■『①』は永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（このカードにピースカウンターが４つ置かれている状況では発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードにピースカウンターを１つ置く（最大４つまで）』処理を行います。その後、このカードに置かれているピースカウンターの数によって『●』の処理を適用できます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』の『●１つ』の処理を行う際には、デッキから選んだモンスターを相手に確認させたうえでデッキの一番上に置きます。また、『●３つ』の処理を行う際には、デッキから選んだカードを相手に確認させたうえで手札に加えます。
■『②』の『●４つ』の処理を行う際に、デッキから選んだカードを相手に確認させる必要はありません。
