凶導の白聖骸
「凶導の葬列」により降臨
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが儀式召喚した場合、フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。その内の１体の攻撃力を、もう１体の攻撃力分アップする。
②：レベル８以上の自分の「ドラグマ」モンスターは戦闘では破壊されない。
③：相手のEXデッキからモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を墓地へ送る。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、対象の２体のモンスターの中から攻撃力を上げるモンスター１体を選びます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手のエクストラデッキに表側表示のモンスターしか存在しない状況でも発動できます。
■相手のエクストラデッキを確認したうえで、エクストラデッキの表側表示のモンスターを選んで墓地へ送ることもできます。
