いろはもみじ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、属性を１つ宣言して発動できる。このカードは以下の効果を得る。●フィールドの全ての表側表示モンスターは宣言した属性になる。②：相手のメインモンスターゾーンのモンスター１体を対象として発動できる。相手はそのモンスターの前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在するカードの中から１枚を墓地へ送らなければならない。

2021-10-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果が適用されたのち、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、このモンスターは『●』の効果を得ます。
■この効果で得た『●』の効果は永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、相手は対象のモンスターの前・後・隣のゾーンに存在するいずれかのカード１枚を選んで墓地へ送ります。（対象のモンスターの前・後・隣のゾーンに存在するのであれば、どちらのプレイヤーのカードでも選ぶことができます。）
■処理時に、相手はカードを１枚選んで墓地へ送らなければなりません。（これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたカードは効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。）
■処理時に墓地へ送られたカードは、カードを選んだ相手プレイヤーによって墓地へ送られた扱いになります。（この効果を発動したプレイヤーによって墓地へ送られた扱いではありません。）
