相剣大邪－七星龍淵
チューナー＋チューナー以外の幻竜族モンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがフィールドに存在し、自分が他の幻竜族SモンスターのS召喚に成功した場合に発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。②：相手がモンスターの特殊召喚に成功した場合に発動できる。その内の１体を選んで除外し、相手に１２００ダメージを与える。③：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。そのカードを除外し、相手に１２００ダメージを与える。

2021-10-16
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の『その内の１体を選んで除外し』の処理と、『相手に１２００ダメージを与える』処理は同時に行われます。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（相手が相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『③』の『そのカードを除外し』の処理と、『相手に１２００ダメージを与える』処理は同時に行われます。
