ガーディアン・キマイラ
カード名が異なるモンスター×３
このカードは手札と自分フィールドのモンスターのみをそれぞれ１体以上素材とした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法カードの効果で融合召喚に成功した場合に発動できる。手札で融合素材としたカードの数だけ自分はデッキからドローし、フィールドで融合素材としたカードの数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する。②：自分の墓地に「融合」が存在する限り、このカードは相手の効果の対象にならない。

2021-10-18
■『このカードは手札と自分フィールドのモンスターのみをそれぞれ１体以上素材とした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（自分の手札のモンスター１体と自分のフィールドのモンスター２体、または自分の手札のモンスター２体と自分のフィールドのモンスター１体を融合素材として融合召喚できます。）
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（破壊する相手フィールドのカードは処理時に選びます。）
■『①』の効果は、手札で融合素材としたモンスターの数より自分のデッキの枚数が少ない状況では発動できません。また、フィールドで融合素材としたモンスターの数より相手フィールドのカードの数が少ない状況では発動できません。
■『①』の『手札で融合素材としたカードの数だけ自分はデッキからドローし』の処理と『フィールドで融合素材としたカードの数だけ相手フィールドのカードを選んで破壊する』処理は同時に行われます。
■『②』は永続効果です。
