ダイノルフィア・ステルスベギア
カード名が異なる「ダイノルフィア」モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のLPが２０００以下である限り、自分は「ダイノルフィア」モンスターの効果及び、罠カードを発動するために払うLPが必要なくなる。②：相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地からレベル４以下の「ダイノルフィア」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2021-10-16
■『①』は永続効果です。（自分のLPが２０００以下の状況では、自分が「ダイノルフィア」モンスターの効果を発動するコストとして払うライフポイントと、自分が罠カードを発動するコストとして払うライフポイントは必要なくなります。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。元々の攻撃力が０ではないモンスターの効果を相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外されている状態で発動できます。）
