ブルーアイズ・タイラント・ドラゴン
「青眼の白龍」＋ドラゴン族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。
●融合モンスターを装備している自分の「青眼の白龍」１体をリリースした場合に特殊召喚できる。
①：フィールドのこのカードは罠カードの効果を受けない。
②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。
③：１ターンに１度、このカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時、自分の墓地の罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。

2024-03-23
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●融合モンスターを装備した自分の「青眼の白龍」１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこれらの方法に限られます。（エクストラデッキ以外からの特殊召喚については、融合モンスターの特殊召喚のルールに従います。）
■●の方法で特殊召喚する際には、リリースしたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■●の方法での特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、●の方法で特殊召喚する手順に使用するモンスターは融合素材としてリリースします。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合にはモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され表側で除外された場合には除外状態で発動できます。
