DDD赦俿王デス・マキナ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在する場合、自分のフィールド・墓地のPモンスター１体を対象として発動できる。もう片方の自分のPゾーンのカードを特殊召喚し、対象のPモンスターを自分のPゾーンに置く。

2024-03-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『もう片方の自分のPゾーンのカードを特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のPモンスターを自分のPゾーンに置く』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。）

【カードテキスト】
悪魔族レベル１０モンスター×２
このカードは自分フィールドの「DDD」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：「DDD赦俿王デス・マキナ」は自分のモンスターゾーンに１体しか表側表示で存在できない。
②：相手フィールドのモンスターカードの効果が発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードのX素材を２つ取り除くか自分フィールドの「契約書」カード１枚を破壊し、その相手のカードをこのカードのX素材とする。
③：自分スタンバイフェイズに発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2024-03-23
■このカードはペンデュラム召喚によってエクストラデッキから特殊召喚することはできません。

【『このカードは自分フィールドの「DDD」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果により、このカードの上に重ねて同名カードをエクシーズ召喚することもできません。ただし、自分のペンデュラムゾーンにこのカードが存在する状況で同名カードを特殊召喚することはできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手フィールドのモンスターカードが効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ペンデュラムモンスターカードのペンデュラムゾーンへの発動、ペンデュラムモンスターカードのペンデュラム効果の発動、魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードの効果の発動の、いずれに対してもチェーンして発動できます。（いずれもモンスターカードの効果の発動に含まれます。）
■処理時に、『このカードのX素材を２つ取り除くか自分フィールドの「契約書」カード１枚を破壊し』の処理を行い、そのいずれかに成功した場合、『その相手のカードをこのカードのX素材とする』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。）
