相剣大邪－七星龍淵
チューナー＋チューナー以外の幻竜族モンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分が幻竜族SモンスターをS召喚した場合に発動できる。自分は１枚ドローする。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。その内の１体を除外し、相手に１２００ダメージを与える。
③：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に発動できる。そのカードを除外し、相手に１２００ダメージを与える。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その内の１体を除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『相手に１２００ダメージを与える』処理を行います。
■除外する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
■同一チェーン上で複数体のモンスターが特殊召喚された場合や、１つの効果の処理中に複数回モンスターが特殊召喚された場合、この効果の処理時にその特殊召喚されたモンスターのうち１体を選んで除外します。（発動時には選択しません。また、どの特殊召喚に対して発動するのかを相手に伝える必要もありません。）
■除外するモンスターとしてモンスタートークンを選んだ場合、そのモンスタートークンは消滅しますが、相手に１２００ダメージを与えます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『相手に１２００ダメージを与える』処理を行います。
■除外する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
