ブルーアイズ・タイラント・ドラゴン
「青眼の白龍」＋ドラゴン族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●融合モンスターを装備した自分の「青眼の白龍」１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：フィールドのこのカードは罠カードの効果を受けない。②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。③：１ターンに１度、このカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時に、自分の墓地の罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

2021-10-16
■『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●融合モンスターを装備した自分の「青眼の白龍」１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』は効果として扱いません。（融合召喚も『●』の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。）
■このカードを『●』の方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。（その際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。）
■このカードが、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。
■『①』は永続効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』は戦闘を行ったこのカードが発動できる誘発効果です。（このカードが戦闘で破壊されなかった場合はモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され除外された場合には除外された状態で発動できます。）
