ゴーストリック・フェスティバル
リンクモンスター以外の「ゴーストリック」モンスター１体
このカードをリンク召喚する場合、自分フィールドの裏側表示の「ゴーストリック」モンスターもリンク素材にできる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「ゴーストリック」カードが存在する限り、自分の「ゴーストリック」モンスターは直接攻撃できる。②：相手モンスターの攻撃宣言時に、このカードをリリースして発動できる。デッキから「ゴーストリック」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。

2021-10-16
■『このカードをリンク召喚する場合、自分フィールドの裏側表示の「ゴーストリック」モンスターもリンク素材にできる。』は効果として扱いません。（この方法でリンク召喚する際にチェーンブロックは作られません。この方法も正規の方法によるこのモンスターのリンク召喚です。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（自分のモンスターゾーンの表側表示の「ゴーストリック」モンスターに適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果によってセットするモンスターは、相手に確認させてからセットします。
