凶導の葬列
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の融合・Sモンスターを除外し、自分の手札・墓地から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する。その後、フィールドに「凶導の白騎士」及び「凶導の白聖骸」が存在する場合、自分か相手のEXデッキを確認してその内のモンスター１体を墓地へ送る事ができる。

2024-09-14
【①の効果について】
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の融合・Sモンスターを除外し』の処理を行います。その後、『自分の手札・墓地から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースまたは除外する処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』と、『リリースの代わりに自分の墓地の融合・Sモンスターを除外』を、どのように適用するかは効果処理の際に選びます。（両方を組み合わせて処理を行うこともできます。）
■儀式召喚を行ったのち、自分または相手のフィールドに表側表示の「凶導の白騎士」及び「凶導の白聖骸」が存在する場合、その後さらに『自分か相手のEXデッキを確認してその内のモンスター１体を墓地へ送る』処理を行えます。（エクストラデッキを確認したのであれば必ずモンスター1体を墓地へ送る処理を行います。）
■『自分または相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理によって、エクストラデッキを確認したうえで、エクストラデッキの表側表示のモンスターを墓地へ送ることもできます。
■儀式モンスターの特殊召喚の処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
