究極融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールド・墓地から、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し、「青眼の白龍」または「青眼の究極竜」を融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。その後、その融合素材としたフィールドの「青眼の白龍」「青眼の究極竜」の数まで相手フィールドの表側表示のカードを選んで破壊できる。

2021-10-16
■この効果の処理時に、『自分の手札・フィールド・墓地から、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し』の処理を行います。その後、『「青眼の白龍」または「青眼の究極竜」を融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『EXデッキから融合召喚する』処理を行ったのち、フィールドの「青眼の白龍」「青眼の究極竜」を融合素材としていた場合、さらにその数まで『相手フィールドの表側表示のカードを選んで破壊できる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
