氷水底イニオン・クレイドル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地・除外状態の「氷水」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスター及び相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象のモンスターの元々の攻撃力分ダウンする。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手のモンスターゾーンに表側表示モンスターが存在しない状況でも発動・処理を行えます。（対象のモンスターだけ攻撃力が下がることになります。）
