烙印の使徒
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手が発動したモンスターの効果の処理時に、自分フィールドにレベル８以上の悪魔族の融合モンスターが存在し、その相手モンスターの攻撃力か守備力が０の場合、その発動した効果を無効にできる。
②：攻撃力０のモンスター同士が戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。その戦闘を行った相手モンスターを破壊する。

2024-09-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■相手が発動したモンスターの効果の処理の時点で、そのモンスターの攻撃力・守備力の少なくとも片方が０だった場合、その発動した効果を無効にできます。
■相手が発動したモンスターの効果の処理の時点で、その効果を発動したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、効果を発動したモンスターの元々の攻撃力・守備力の少なくとも片方が０であれば、その発動した効果を無効にできます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
