神隠し鬼火丸
レベル２モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手エンドフェイズまで除外する。②：このカードが相手によって破壊された場合、このカードが持っていたX素材の数まで、除外されている自分・相手のモンスターを対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。

2021-10-16
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『①』の効果の処理を、裏側守備表示のモンスターに適用することもできます。その場合、そのモンスターは相手エンドフェイズまで裏側表示で除外されます。
■『①』の効果で除外されたモンスターは相手エンドフェイズに、除外された際の表示形式でチェーンブロックを作らずにフィールドへ戻ります。これは特殊召喚ではありません。
■『②』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され除外された場合には除外されている状態で発動できます。フィールドのこのカードが破壊された際にこのカードが持っていたエクシーズ素材の数まで、表側表示で除外されている自分または相手のモンスターを対象に取る効果です。）
