神隠し鬼火丸
レベル２モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手エンドフェイズまで除外する。
②：X素材を持っているこのカードが相手によって破壊された場合、このカードが持っていたX素材の数まで、自分・相手の除外状態のモンスターを対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2021-10-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■裏側守備表示モンスターを除外する場合、そのモンスターは裏側表示のまま除外されます。
■除外されたモンスターは相手エンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
