真血公ヴァンパイア
レベル８モンスター×２体以上
元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを８として扱う。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：お互いはこのカードを、墓地以外から特殊召喚されたモンスターの効果の対象にできない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。お互いのデッキの上からカードを４枚墓地へ送る。この効果でモンスターが墓地へ送られた場合、さらに自分はその内の１体を自分フィールドに特殊召喚できる。

2021-10-16
【『元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを８として扱う』について】
■効果として扱いません。
■元々の持ち主が相手である、自分のモンスターゾーンのレベルを持つ表側表示モンスターを、レベル８のモンスターとしてこのモンスターのエクシーズ召喚の素材にできます。
■この方法によるエクシーズ召喚も、正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■お互いのデッキがそれぞれ４枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『お互いのデッキの上からカードを４枚墓地へ送る』処理を行います。この効果でモンスターが墓地へ送られた場合、その後、自分は『その内の１体を自分フィールドに特殊召喚』の処理を行えます。
■処理時に、デッキが４枚未満のプレイヤーがいる場合でも、そのプレイヤーのデッキのカードは全て墓地へ送られます。その場合でも条件を満たしているのであれば特殊召喚の処理を行えます。
■墓地へ送る処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、これらは同時に行われません。
