氷水底イニオン・クレイドル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「氷水」モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスター及び相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象のモンスターの元々の攻撃力分ダウンする。

2021-12-03
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。）
■『②』はフィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。自分のモンスターゾーンの表側表示の水属性モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果は、相手のモンスターゾーンに攻撃力を下げられるモンスターが存在しない状況でも発動・処理を行えます。（対象のモンスターだけ攻撃力が下がることになります。）
