青き眼の幻出
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードは手札の「青眼の白龍」１体を見せて発動する事もできる。その場合、手札からモンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを持ち主の手札に戻す。その後、手札に戻したカードの元々のカード名によって以下の効果を適用できる。●「青眼の白龍」：手札からモンスター１体を特殊召喚する。●それ以外：手札から「ブルーアイズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2021-10-16
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動する際にコストとして、手札の「青眼の白龍」を見せることができます。その場合、このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、『手札からモンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果の処理時に、『その表側表示モンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。その後、手札に戻したカードの元々のカード名によって『●』の処理を適用できます。（これらの処理は同時に行われません。）
