真血公ヴァンパイア
レベル８モンスター×２体以上
元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを８として扱う。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは墓地以外から特殊召喚されたモンスターの効果の対象にならない。②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。お互いのデッキの上からカードを４枚墓地へ送る。この効果でモンスターが自分・相手の墓地へ送られた場合、さらに自分は墓地へ送られたそのモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚できる。

2021-10-16
■『元々の持ち主が相手となるモンスターをこのカードのX召喚の素材とする場合、そのレベルを８として扱う。』は効果として扱いません。（元々の持ち主が相手である、自分のモンスターゾーンのレベルを持つモンスターを、レベル８のモンスターとしてこのモンスターのエクシーズ召喚の素材にできます。この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。）
■『①』は永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理時に、『お互いのデッキの上からカードを４枚墓地へ送る』処理を行います。その後、この効果でモンスターが自分・相手の墓地へ送られた場合、『自分は墓地へ送られたそのモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚できる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
