凶導の葬列
「ドラグマ」儀式モンスターの降臨に必要。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の融合・Sモンスターを除外し、自分の手札・墓地から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する。その後、フィールドに「凶導の白騎士」及び「凶導の白聖骸」が存在する場合、自分または相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる。

2021-10-16
■この効果の処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりに自分の墓地の融合・Sモンスターを除外し』の処理を行います。その後、『自分の手札・墓地から「ドラグマ」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■儀式召喚を行ったのち、自分または相手のフィールドに表側表示の「凶導の白騎士」及び「凶導の白聖骸」が存在する場合、その後さらに『自分または相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『自分または相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理によって、エクストラデッキを確認したうえで、エクストラデッキの表側表示のモンスターを墓地へ送ることもできます。
