発禁令
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：カード名を１つ宣言して発動できる。このターン、相手は宣言されたカードと元々のカード名が同じカードの効果を発動できない。このデュエル中、自分は宣言したカードと元々のカード名が同じカードの効果を発動できない。

2024-06-08
【①の効果について】
■この効果を発動する際に、カード名を１つ宣言します。
■この効果の適用後、ターン終了時まで、相手は宣言されたカード名を元々のカード名としているカードの効果を発動できません。また、この効果の適用後、このデュエル中、自分は宣言されたカード名を元々のカード名としているカードの効果を発動できません。
■魔法・罠カードのカード名を宣言してこの効果が適用された場合、そのカードの発動もできなくなります。
■ペンデュラムモンスターのカード名を宣言してこの効果が適用された場合、モンスター効果もペンデュラム効果も発動できません。（ペンデュラムゾーンに発動することもできなくなります。）
■『宣言されたカードと元々のカード名が同じカード』に適用される効果ではありません。それぞれのプレイヤーが、『宣言されたカードと元々のカード名が同じカード』の効果を発動できなくなる効果です。（『宣言されたカードと元々のカード名が同じカード』が、魔法カードの効果を受けない状態にある場合でも、この効果が適用されている限り、そのカードの効果は発動できません。）
■この効果が適用されている状況でも、『宣言されたカードと元々のカード名が同じカード』が持つ、発動せずに適用できる効果は適用できます。
