ベアルクティ・ラディエーション
このカードを発動する場合、このカードにカウンターを７つ置いて発動する。①：「ベアルクティ・ラディエーション」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：手札・EXデッキから「ベアルクティ」モンスターが特殊召喚される度に、このカードのカウンターを１つ取り除いて発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。③：自分・相手のエンドフェイズに、「ベアルクティ・ラディエーション」以外の自分の墓地の「ベアルクティ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。

2021-10-16
■『このカードを発動する場合、このカードにカウンターを７つ置いて発動する。』は効果として扱いません。（カードの発動を行った時点でただちにカウンターが７つ置かれます。）
■『①』はチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分または相手のフィールドに、「ベアルクティ」モンスターが表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果は、「ベアルクティ」モンスターが同一チェーン上で複数回特殊召喚された場合には、チェーンを組んで複数回発動できます。
■『③』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
