極星宝スヴァリン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「極神」モンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果はターン終了時まで無効化される。②：自分フィールドの「極星」モンスター１体をリリースし、自分の墓地の「極神」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-10-16
■カードの発動と同じチェーンブロックで①または②の効果を発動できます。また、①や②の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に相手フィールドに表側表示で存在しているカードの効果が無効になります。（その後に表側表示でフィールドに出たカードの効果は無効になりません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
