ダイノルフィア・アラート
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：LPを半分払って発動できる。レベルの合計が８以下になるように、自分の墓地から「ダイノルフィア」モンスターを２体まで選んで特殊召喚する。このターン、自分は「ダイノルフィア」モンスターしか特殊召喚できず、この効果で特殊召喚したモンスターでは攻撃宣言できない。②：自分のLPが２０００以下で、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、相手の効果で発生する自分への効果ダメージは０になる。

2022-04-09
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果は、「ダイノルフィア」以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。ただし適用後はターン終了時まで、「ダイノルフィア」モンスターしか特殊召喚できません。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、自分のライフポイントが２０００以下であれば、直接チェーンして発動できます。ダメージステップには発動できません。）
