憶念の相剣
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：カードが除外された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地及び自分・相手フィールドの表側表示カードの中から、幻竜族Sモンスター１体か「相剣」カード１枚を除外する。
②：このカードが除外された場合に発動できる。自分フィールドに「相剣トークン」（幻竜族・チューナー・水・星４・攻／守０）１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-09-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のこの効果で特殊召喚した「相剣トークン」が、自分・相手のモンスターゾーンに存在する限り、自分は『SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
