氷水浸蝕
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。自分フィールドの「氷水」モンスター１体を選んで破壊し、対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする。②：自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが、破壊以外の方法で相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「氷水」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2021-10-16
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』または『②』の効果を発動することができます。また、『①』『②』の効果を発動せずカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でも、ダメージステップには発動できません。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示の「氷水」モンスターが存在する状況で発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の『自分フィールドの「氷水」モンスター１体を選んで破壊し』の処理と、『対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理は同時に行われます。
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
