極星宝スヴァリン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「極神」モンスターが存在する場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果はターン終了時まで無効化される。②：自分フィールドの「極星」モンスター１体をリリースし、自分の墓地の「極神」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2021-10-16
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①または②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動する事はできません。
■①や②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①や②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に相手フィールドに表側表示で存在しているカードの効果が無効になります。（その後に表側表示でフィールドに出たカードの効果は無効になりません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する「極星」モンスター１体をリリースします。（裏側守備表示の「極星」モンスターをリリースすることもできます。）
■ダメージステップには発動できません。
