氷水浸蝕
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。自分フィールドの「氷水」モンスター１体を破壊し、対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする。
②：自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが、破壊以外の方法で相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「氷水」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2024-09-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの「氷水」モンスター１体を破壊』する処理を行い、破壊に成功した場合、『対象のカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■破壊する処理と無効にする処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
