トライブ・ドライブ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上の場合に発動できる。自分フィールドのモンスターと同じ種族のデッキのモンスター３体を相手に見せ（同じ種族は１体まで）、相手はその中からランダムに１体を選ぶ。自分はそのモンスター１体を手札に加えるか特殊召喚する。残りのモンスターは好きな順番でデッキの下に戻す。

2024-09-14
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスターの種族が３種類以上の状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、デッキから種族の異なるモンスター３体を選んでお互いに確認します。その３体はそれぞれ、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスターと同じ種族である必要があります。
■相手が３体の中からランダムに１体選んだのち、自分はそのモンスターを確認し、そのモンスターを手札に加えるか特殊召喚します。（手札に加える場合、そのモンスターを相手に見せる必要はありません。）
■残りの２体のモンスターをデッキの一番下に戻す際に、そのカードとその順番を相手に伝える必要はありません。
