DDDヘッドハント
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドに「DDD」モンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを次のターンのエンドフェイズまで得る。この効果でコントロールを得たモンスターの効果は無効化され、攻撃宣言できない。この効果でコントロールを得たモンスターがEXデッキから特殊召喚されたモンスターの場合、そのモンスターは「DDD」モンスターとしても扱う。

2024-03-23
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「DDD」モンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■エクストラデッキから特殊召喚されたのち、裏側守備表示になったモンスターのコントロールを得た場合、『そのモンスターは「DDD」モンスターとしても扱う』効果は適用されません。（エクストラデッキから特殊召喚されたのち、裏側守備表示になったモンスターはエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターとして扱われなくなります。）
■エクストラデッキから特殊召喚されたのち、一時的に除外されフィールドに戻ったモンスターのコントロールを得た場合、『そのモンスターは「DDD」モンスターとしても扱う』効果は適用されます。（エクストラデッキから特殊召喚されたのち、一時的に除外されフィールドに戻ったモンスターもエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターとして扱われなくなります。）
