ゴーストリック・オア・トリート
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに、「ゴーストリック」フィールド魔法カードまたは「ゴーストリック」リンクモンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。相手は２０００LPを払う事ができる。その場合、このカードの効果は「発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする」となる。払わなかった場合、このターン、その表側表示モンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに裏側守備表示になる。

2021-10-16
■自分のフィールドゾーンに表側表示の「ゴーストリック」フィールド魔法カードが存在する状況、または自分のモンスターゾーンに「ゴーストリック」リンクモンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、相手プレイヤーはライフポイントを２０００払うかどうかを決定します。払った場合、このカードは墓地へ送らず、このカードを発動した魔法＆罠ゾーンにセットされます。
■この効果の処理時に相手プレイヤーがライフポイントを払わなかった場合（または払えなかった場合）、『このターン、その表側表示モンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに裏側守備表示になる』処理を適用します。
■相手のリンクモンスターを対象として発動することもできます。処理時に、相手が２０００ライフポイントを払わなかった場合、そのリンクモンスターは攻撃できず、効果は無効化されます。
