騎甲虫ライト・フラッパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、カード名が異なる「ビートルーパー」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、その攻撃を無効にする。

2022-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合モンスター・リンクモンスターも対象に選択できます。その場合、そのモンスターは処理時にエクストラデッキに加わります。
■処理時に、対象のモンスターのうち片方が対象から外れた場合でも、もう片方の対象について処理を行います。
■『自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果は、この効果でカードが手札に戻ったカードとその同名カードについて適用されます。（EXデッキに戻ったカードについては適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理を行い、手札に戻った場合、『その攻撃を無効にする』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
