騎甲虫アサルト・ローラー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは自分の墓地の昆虫族モンスター１体を除外し、手札から特殊召喚できる。②：このカードの攻撃力は、自分フィールドの他の昆虫族モンスターの数×２００アップする。③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。デッキから「騎甲虫アサルト・ローラー」以外の「ビートルーパー」モンスター１体を手札に加える。

2022-09-10
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■除外したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外されたカードは、効果によって除外されたカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
■戦闘で破壊されてフィールドを離れ、最初に送られたところで発動できます。
