重騎甲虫マイティ・ネプチューン
このカードは通常召喚できない。除外されている自分の昆虫族モンスター３体をデッキに戻した場合に特殊召喚できる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：エンドフェイズに、このカード以外の自分フィールドの昆虫族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。②：自分・相手のメインフェイズに、フィールドのこのカードが相手の効果で、破壊された場合または除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-09-10
【『除外されている自分の昆虫族モンスター３体をデッキに戻した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この手順によって特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この特殊召喚のためにデッキに戻すモンスターとして、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選択できません。
■デッキに戻したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のためにデッキに戻したモンスターは、効果によってデッキに戻ったモンスターとして扱われません。
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■エンドフェイズごとに１度ずつ発動できます。
■この効果を発動する際に、このカード以外の自分のモンスターゾーンの表側表示の昆虫族モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■誘発効果です。
