閃術兵器－H.A.M.P.
このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う。このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに「閃刀姫」モンスターが存在する場合、このカードは自分または相手フィールドのモンスター１体をリリースし、そのコントローラーのフィールドに手札から特殊召喚できる。②：このカードが戦闘で破壊された時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2021-12-25
【『このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、「閃刀」カードとして扱われます）。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■これによってリリースされたモンスターは、効果でリリースされたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
