閃刀起動－リンケージ
①：自分のメインモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカード以外の自分フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送り、EXデッキから「閃刀姫」モンスター１体をEXモンスターゾーンに特殊召喚する。自分のフィールド・墓地に、光属性と闇属性の「閃刀姫」モンスターがそれぞれ１体以上存在する場合、この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は１０００アップする。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「閃刀姫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2021-12-25
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■自分のメインモンスターゾーンにモンスターが存在しないのであれば、エクストラモンスターゾーンに自分のモンスターが存在する状況でも発動できます。
■処理時に、『このカード以外の自分フィールドのカード１枚を選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送った場合、『EXデッキから「閃刀姫」モンスター１体をEXモンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■処理時に、エクストラモンスターゾーンに自分のモンスターが存在する場合、『墓地へ送り』の処理を適用するカードとして、そのエクストラモンスターゾーンの自分のモンスターしか選べません。
■この効果の処理は「閃刀姫」モンスターの特殊召喚で完了です。特殊召喚した時点で、自分のフィールドおよび自分の墓地のカードの中に、光属性と闇属性の「閃刀姫」モンスターがそれぞれ１体以上存在する場合、特殊召喚したモンスターの攻撃力はただちに１０００アップします。
