ウィッチクラフト・バイスマスター
「ウィッチクラフト」モンスター＋魔法使い族モンスター
①：融合モンスター以外の魔法使い族モンスターまたは魔法カードの効果が発動した時、以下の効果から１つを選択して発動できる。「ウィッチクラフト・バイスマスター」の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない。
●フィールドのカード１枚を選んで破壊する。
●手札・デッキからレベル６以下の「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する。
●自分の墓地から「ウィッチクラフト」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える。

2021-12-25
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。同一チェーン上でも複数回発動できます。）
■『①』は、自分または相手が融合モンスター以外の魔法使い族モンスターの効果が発動した時、および自分または相手が魔法カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。（魔法カードが発動した時でも、カードの発動以外で魔法カードの効果が発動した時でも、この効果を発動できます。）
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動できます。ただし、このターンに既に、このカードや自分の他の「ウィッチクラフト・バイスマスター」が選択した『●』は選択できません。
