CX－N・As・Ch Knight
レベル６モンスター×３
このカードは自分フィールドの「N・As・H Knight」の上に重ねてX召喚する事もできる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次の相手エンドフェイズに破壊される。

2021-12-01
【『このカードは自分フィールドの「N・As・H Knight」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。（この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■「CNo.」モンスターを特殊召喚することもできます。ただし、その場合でもそのモンスターの「No.」の数値は101～107である必要があります。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■『次の相手エンドフェイズに破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
