N・As・H Knight
レベル５モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに「No.」モンスターが存在する限り、このカードは戦闘では破壊されない。②：自分・相手のメインフェイズに、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。EXデッキから「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」Xモンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする。その後、このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を選んでこのカードの下に重ねてX素材とする事ができる。

2021-12-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（モンスターゾーンに「No.」モンスターが表側表示で存在する状況で適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『EXデッキから「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」Xモンスター１体を選び、このカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。その後、『このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を選んでこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を任意で行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、エクストラデッキから「CNo.」モンスターを選ぶこともできます。ただし、その場合でもそのモンスターの「No.」の数値は101～107である必要があります。
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっている場合でも、テキスト通りに処理を行います。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。
■『このカード以外のフィールドの表側表示モンスター１体を選んでこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を行う際に、モンスタートークンを選ぶことはできません。
