海竜神－リバイアサン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに「海」が存在する限り、水属性以外の表側表示モンスターはお互いのフィールドにそれぞれ１体しか存在できない（お互いのプレイヤーは自身のフィールドに水属性以外の表側表示モンスターが２体以上存在する場合には、１体になるように墓地へ送らなければならない）。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから以下のカードの内いずれか１枚を手札に加える。
●「海」
●「リバイアサン」魔法・罠カード
●「シー・ステルス」魔法・罠カード

2021-11-20
■『①』は永続効果です。（自分または相手のフィールドに表側表示の「海」が存在する状況で適用されます。）
■『①』の効果が適用されている限り、お互いに自身のモンスターゾーンに水属性以外の表側表示のモンスターが存在する場合、水属性以外の属性のモンスターを召喚・反転召喚できず、表側表示で特殊召喚することもできません。（通常召喚・特殊召喚によるセットは行えます。）
■『①』の効果が適用されている状況で、いずれかのプレイヤーのモンスターゾーンに水属性以外の表側表示モンスターが２体以上存在する場合、コントローラーはそれが１体になるようにモンスターを墓地へ送らなければなりません。（この処理にチェーンブロックは作られません。これによりモンスターが墓地へ送られる場合、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターはカードの効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
