クリスタル・シャーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力を半分にする。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードを「No.」モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か４として扱う事ができる。

2024-06-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性モンスター１体を対象として発動します。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力を半分にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理と攻撃力を半分にする処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからエクシーズモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理や攻撃力を半分にする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
