クリスタル・シャーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、フィールドの水属性モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力を半分にする。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードを「No.」モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か４として扱う事ができる。

2021-11-20
■『①』は手札または墓地で発動できる起動効果です。（自分または相手フィールドの表側表示の水属性モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターの攻撃力を半分にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の効果の処理は対象のモンスターの攻撃力を半分にする処理で完了です。（『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。また、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果もただちに適用されます。）
■『②』は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
