不朽の七皇
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの、「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」XモンスターまたはそのモンスターをX素材としているXモンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を選び、その効果をターン終了時まで無効にする。
●対象のモンスターのX素材を全て取り除く。その後、自分の墓地から「No.」Xモンスター１体を選んで特殊召喚できる。

2021-11-20
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でも、ダメージステップには発動できません。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動できます。ダメージステップには発動できません。）
■『①』は、自分フィールドの表側表示の「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」エクシーズモンスター、または「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」エクシーズモンスターをエクシーズ素材としている自分フィールドの表側表示のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。（「CNo.」モンスターも「No.」モンスターに含まれます。）
■１つ目の『●』の処理時に、対象の表側表示モンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、その効果をターン終了時まで無効にします。
■２つ目の『●』の処理時に、『対象のモンスターのX素材を全て取り除く』処理を行います。その後、『自分の墓地から「No.」Xモンスター１体を選んで特殊召喚』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
