海晶乙女環流
自分フィールドにリンク３以上の「マリンセス」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分フィールドの水属性リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し、そのモンスターとはカード名が異なり、リンクマーカーの数が同じ「マリンセス」リンクモンスター１体をリンク召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターは直接攻撃できず、戦闘では破壊されない。

2021-11-20
■モンスターゾーンにリンク３以上の自分の「マリンセス」モンスターが存在する状況であれば、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。（相手ターンでも手札から発動できます。）
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、『そのモンスターを持ち主のEXデッキに戻し』処理と、『そのモンスターとはカード名が異なり、リンクマーカーの数が同じ「マリンセス」リンクモンスター１体をリンク召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（『このターン、直接攻撃できず、戦闘では破壊されない』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
