潜海奇襲Ⅱ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「海」として扱う。②：自分フィールドの水属性モンスターは、水属性以外の相手モンスターの効果の対象にならない。③：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。自分の手札・墓地から、「海」のカード名が記されたモンスターまたは水属性の通常モンスター１体を選んで守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、そのバトルフェイズ終了時に破壊される。

2021-11-20
■『①』はフィールドおよび墓地で適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『③』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（バトルフェイズのスタートステップに１度だけ発動できます。）
■『③』の「海」のカード名が記されたモンスターとは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「海」』と記載されたモンスターを指します。
■『③』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『そのバトルフェイズ終了時に破壊される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
■『③』の『そのバトルフェイズ終了時に破壊される』処理はこの効果を発動したバトルフェイズのエンドステップに適用されます。（この処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。）
