海晶乙女アクア・アルゴノート
水属性モンスター２体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがEXモンスターゾーンに存在する限り、相手は他のモンスターを攻撃できない。②：自分フィールドの水属性モンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。③：相手ターンに、魔法・罠カードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。このカードに装備された自分の「マリンセス」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚し、その発動した効果を無効にする。

2021-11-20
■『①』は永続効果です。（相手のモンスターに適用される効果です。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理時に、対象のカードのうち片方に処理を適用できなくなった場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。相手ターンに、自分または相手がフィールドの魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。このカードに装備された自分の「マリンセス」モンスターカードが存在しない状況では発動できません。）
■『③』の『このカードに装備された自分の「マリンセス」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚し』の処理と、『その発動した効果を無効にする』処理は同時に行われます。
