暗岩の海竜神
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの表側表示の「海」１枚を墓地へ送って発動できる。自分の手札・デッキから、「海」のカード名が記されたモンスターまたは水属性の通常モンスターを合計２体まで守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに手札・デッキからレベル６以下の水属性の通常モンスターを任意の数だけ特殊召喚できる。このカードの発動後、次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。

2021-11-20
■このカードを発動する際にコストとして、自分フィールドの表側表示の「海」１枚を墓地へ送ります。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、『自分の手札・デッキから、「海」のカード名が記されたモンスターまたは水属性の通常モンスターを合計２体まで守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）』の処理を行います。その後、相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに『手札・デッキからレベル６以下の水属性の通常モンスターを任意の数だけ特殊召喚』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■「海」のカード名が記されたモンスターとは、カードテキストに特定のカードのカード名として『「海」』と記載されたモンスターを指します。
