海晶乙女スプリンガール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地から「マリンセス」モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが水属性リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドの「マリンセス」モンスターの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。この効果で「マリンセス」カードが墓地へ送られた場合、さらにその「マリンセス」カードの数×２００ダメージを相手に与える。

2021-11-20
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。
■『②』の効果は、このカードを素材としたリンク召喚が無効になった場合には発動できません。
■『②』の効果の処理時に、『自分フィールドの「マリンセス」モンスターの数だけ、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る』処理を行います。その後、この効果で「マリンセス」カードが墓地へ送られた場合、さらに『その「マリンセス」カードの数×２００ダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
