軒轅の相剣師
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その攻撃を無効にする。自分フィールドに「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在する場合、さらにその攻撃宣言したモンスターを破壊できる。②：モンスターが表側表示で除外された場合、フィールド・墓地のこのカードを除外して発動できる。攻撃力と守備力の数値が同じ魔法使い族・光属性モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する。

2021-12-04
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。
■『①』の効果の処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『その攻撃を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、自分フィールドに「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが表側表示で存在する場合、さらに『その攻撃宣言したモンスターを破壊する』処理を行うことができます。（この処理は同時に行われません。）
■『①』の『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■『②』はモンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンまたは墓地のこのカードを除外します。）
