スプリガンズ・キット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールド・墓地に「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「烙印」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える。その後、手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。

2021-12-04
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分のモンスターゾーンまたは自分の墓地に「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが存在する状況で発動できます。）
■『①』の『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■『②』はフィールドで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、『自分のデッキ・墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「烙印」魔法・罠カード１枚を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
