失烙印
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、融合モンスターを融合召喚する効果を含む効果を自分が発動した場合、その発動は無効化されず、その融合召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
②：自分が融合モンスターを融合召喚した場合に発動できる。デッキから「アルバスの落胤」またはそのカード名が記されたモンスター１体を手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分がチェーン１で発動した効果によって融合召喚に成功し、その後に処理が行われなかった場合、その処理後が融合召喚成功時にあたりますので、相手は効果を発動できなくなります。
■自分がチェーン２以降で発動した効果によって融合召喚した等、融合召喚の後に別の処理が行われた場合、その一連のチェーン処理後は融合召喚成功時にはあたりませんので、相手は効果を発動することが可能です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『そのカード名が記されたモンスター』とは、テキストにカード名として「アルバスの落胤」と記されているモンスターを指します。
