烙印断罪
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：モンスターを特殊召喚する効果を含む、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターを、自分フィールドの表側表示モンスターの中から１体または自分の墓地から２体選んでEXデッキに戻し、その発動を無効にし破壊する。
②：墓地のこのカードを除外し、「烙印断罪」以外の自分の墓地の「烙印」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターを特殊召喚する効果を含むモンスター効果の発動、またはモンスターを特殊召喚する効果を含む魔法・罠カードの発動に直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■処理時に、『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターを、自分フィールドの表側表示モンスターの中から１体または自分の墓地から２体選んでEXデッキに戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■ダメージステップには発動できません。
