烙印融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。①：自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスター２体を墓地へ送り、「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2021-12-04
■既に融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、このカードを発動できません。また、このカードの発動後はターン終了時まで、融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■効果の処理時に、『自分の手札・デッキ・フィールドから、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスター２体を墓地へ送り』の処理を行います。その後、『「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
