鉄獣鳥 メルクーリエ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが自分フィールドに存在し、相手がモンスターの効果を発動した時、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。
②：このカードが除外された場合に発動できる。「鉄獣鳥 メルクーリエ」を除く、「アルバスの落胤」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。

【②の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『そのカード名が記されたモンスター』とは、テキストにカード名として「アルバスの落胤」と記されているモンスターを指します。
