烙印断罪
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：モンスターを特殊召喚する効果を含む、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターを、自分フィールドの表側表示モンスターの中から１体または自分の墓地から２体選んで持ち主のEXデッキに戻し、その発動を無効にし破壊する。②：墓地のこのカードを除外し、「烙印断罪」以外の自分の墓地の「烙印」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2021-12-04
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『①』はモンスターを特殊召喚する効果を含むモンスター効果の発動、またはモンスターを特殊召喚する効果を含む魔法・罠カードの発動に直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■『①』の効果の処理時に、『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターを、自分フィールドの表側表示モンスターの中から１体または自分の墓地から２体選んで持ち主のEXデッキに戻し』の処理と、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『①』の『「アルバスの落胤」を融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。この効果を発動する際にコストとして、このカードを墓地から除外します。）
