神炎竜ルベリオン
闇属性モンスター＋「アルバスの落胤」
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。自分のフィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「神炎竜ルベリオン」を除くレベル８以下の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。このターン、このカードは攻撃できず、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2021-12-04
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札を１枚捨てます。
■この効果の処理時に、『自分のフィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「神炎竜ルベリオン」を除くレベル８以下の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを持ち主のデッキに戻し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果で「神炎竜ルベリオン」を融合素材にすることはできます。この効果で「神炎竜ルベリオン」を融合召喚することはできません。
■この効果は既にエクストラデッキから融合モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、エクストラデッキから融合モンスターしか特殊召喚できません。
