EMオッドアイズ・バトラー
①：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。自分の墓地から「オッドアイズ」Pモンスター１体を選んでEXデッキに表側表示で加え、その攻撃を無効にする。その後、そのPモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復できる。

2021-12-18
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の『自分の墓地から「オッドアイズ」Pモンスター１体を選んでエクストラデッキに表側表示で加える』処理と、『その攻撃を無効にする』処理は同時に行われます。その後、『そのPモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復』の処理を行います。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在する場合、「EMオッドアイズ・バトラー」以外の自分フィールドの、「EM」モンスターカードまたは「オッドアイズ」モンスターカード１枚を対象として発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、対象のカードを破壊する。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2021-12-18
■『①』は手札または墓地で発動できる起動効果です。
■『①』は「EMオッドアイズ・バトラー」以外の自分フィールドの表側表示の、「EM」モンスターカードまたは「オッドアイズ」モンスターカード１枚を対象に取る効果です。（「EM」モンスターカードや「オッドアイズ」モンスターカードであれば、ペンデュラムゾーンや装備カードとして魔法＆罠ゾーンに存在するカードも対象にできます。）
■『①』の効果の処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。その後、『対象のカードを破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』はモンスターゾーンで破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
