セリオンズ“キング”レギュラス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の、「セリオンズ」モンスターか機械族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：相手が効果を発動した時、自分の手札・フィールド（表側表示）から「セリオンズ」モンスターカード１枚を墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。
③：このカードを装備した「セリオンズ」モンスターは、攻撃力が７００アップし、このカード名の②の効果を得る。

2024-06-08
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードに記載された『②』の効果を、このカードが発動した場合でも、このカードを装備したモンスターが発動した場合でも、このカード名の『②』の効果を使用したことになります。【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われます。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行って効果処理を完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がカードの発動や効果の発動を行った時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札の「セリオンズ」モンスター１体、または自分フィールドの表側表示「セリオンズ」モンスターカード１枚を墓地へ送ります。（魔法＆罠ゾーンに存在する「セリオンズ」モンスターカードもコストとして使用できます。）

【③の効果について】
■このカードが装備されている場合に適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として扱われます。
