EMオッドアイズ・バレット
①：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力は、自分のEXデッキの表側表示のPモンスターの数×３００ダウンする。

2021-12-18
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「EMオッドアイズ・バレット」以外の、「EM」モンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を墓地へ送る。このカードのレベルはターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベルと同じになる。②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2021-12-18
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。このカードと同じレベルのモンスターを墓地へ送ることもできます。）
■『②』はモンスターゾーンで破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
