EMバロックリボー
①：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。デッキから攻撃力３００／守備力２００のモンスター１体を手札に加える。その後、このカードを破壊する。

2021-12-18
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（バトルフェイズのスタートステップに発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、『デッキから攻撃力３００／守備力２００のモンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、『このカードを破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
①：自分のモンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。③：このカードは攻撃された場合、ダメージステップ終了時に攻撃表示になる。

2021-12-18
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（自分のモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『③』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
