セリオンズ“リリー”ボレア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の、「セリオンズ」モンスターか植物族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「セリオンズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードを装備した「セリオンズ」モンスターは、攻撃力が７００アップし、このカード名の②の効果を得る。

2024-09-14
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。』について】
■このカードに記載された②の効果を、このカードが発動した場合でも、このカードを装備したモンスターが発動した場合でも、このカード名の②の効果を使用したことになります。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行って効果処理を完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■「セリオンズ」モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
