EMジェントルード
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：もう片方の自分のPゾーンに「EMレディアンジュ」が存在し、自分フィールドのモンスターが、存在しない場合またはPモンスターのみの場合に発動できる。デッキから「オッドアイズ」カード１枚を手札に加える。

2022-01-15
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果は、自分フィールドに裏側守備表示のモンスターが存在する状況では発動できません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードが破壊された場合に発動できる。デッキから「EMジェントルード」以外の「EM」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く。②：このカードがEXデッキに表側表示で存在する場合、手札からPモンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札に加える。その後、自分のPゾーンの、「EM」カードまたは「オッドアイズ」カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す事ができる。

2022-01-15
■『①』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。ダメージステップでも発動できます。）
■『①』の効果は、このカードが戦闘で破壊されエクストラデッキに表側表示で加わった場合だけでなく、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
■『②』はエクストラデッキの表側表示のこのカードが発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理時に、『このカードを手札に加える』処理を行います。その後、『自分のPゾーンの、「EM」カードまたは「オッドアイズ」カード１枚を選んで持ち主の手札に戻す』処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
