H・C ナックル・ナイフ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル１モンスター以外の「ヒロイック」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードのレベルは、その内の１体のレベルと同じになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターでしか攻撃宣言できない。

2022-01-15
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分のモンスターゾーンに、レベル１の「ヒロイック」モンスター以外の表側表示の「ヒロイック」モンスターが存在する状況で発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。このモンスター以外の、自分のモンスターゾーンの表側表示のレベルを持つ戦士族モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』の効果の処理時に、対象のモンスターまたはこのモンスターを選び、２体のレベルは選んだモンスターと同じレベルになります。なお、２体のうち少なくとも片方がモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理を行いません。
