捕食植物ブフォリキュラ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、闇属性の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-01-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合またはEXデッキに表側表示で加わった場合に発動できる。自分のEXデッキから「捕食植物ブフォリキュラ」以外の表側表示の闇属性Pモンスター１体を手札に加える。

2022-01-15
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合には墓地で、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます。（最初に送られたところで発動できます。）
