外法の騎士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに、モンスターが存在しない場合、または「勇者トークン」が存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドに「勇者トークン」が存在する場合、相手フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。このカードのコントロールを相手に移し、対象のカードを持ち主の手札に戻す。この効果は相手ターンでも発動できる。

2022-01-15
■『①』は手札で発動できる誘発即時効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『このカードのコントロールを相手に移し』の処理と、『対象のカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』の効果の処理時に、対象のカードの片方がフィールドに存在しなくなった場合、このカードのコントロールを相手に移し、残りの対象のカードを持ち主の手札に戻します。対象のカードの両方がフィールドに存在しなくなった場合、このカードのコントロールを相手に移して処理を完了します。
■『②』の効果の処理時に、このカードが自分フィールドに存在しなくなった場合、処理は行われません。自分フィールドで裏側守備表示になった場合、裏側守備表示のまま処理を行います。
