音響戦士ギタリス
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分フィールドの「音響戦士」カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを持ち主の手札に戻す。

2022-01-15
■『①』はPゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（このカード以外の、自分フィールドの表側表示の「音響戦士」カード１枚を対象に取る効果です。）
■『①』の効果の処理時に、対象のカードとこのカードの少なくとも片方がフィールドに存在しなくなった場合、処理を行いません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールドゾーンに「アンプリファイヤー」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。

2022-01-15
■『①』は手札で発動できる起動効果です。（自分のフィールドゾーンに表側表示の「アンプリファイヤー」が存在する状況で発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
