音響戦士ディージェス
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの裏側守備表示の「音響戦士」モンスター１体を選んで表側守備表示にする。②：「音響戦士」モンスターの効果が発動した場合に発動できる。Pゾーンのこのカードを特殊召喚する。

2022-01-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「音響戦士」モンスターのモンスター効果が発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。自分のフィールドゾーンに「アンプリファイヤー」が存在する場合、代わりにデッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚できる。

2022-01-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、自分のフィールドゾーンに表側表示の「アンプリファイヤー」が存在する場合、『デッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚』の処理の代わりに、『デッキから「音響戦士ディージェス」以外の「音響戦士」モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚』の処理を行うこともできます。
■この効果によって該当のモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚します。
