戦華の暴－董穎
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキからレベル７以上の「戦華」モンスター１体または「戦華」永続魔法・永続罠カード１枚を手札に加える。②：自分フィールドにレベル７以上の「戦華」モンスターが存在する限り、相手は４００LPを払わなければ、カードの効果を発動できない。③：モンスターが相手の墓地へ送られた場合、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外し、自分はデッキから１枚ドローする。

2022-01-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（相手プレイヤーに適用されます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『そのカードを除外し』の処理に成功した場合、『自分はデッキから１枚ドローする』処理が行われます。これらは同時に行われる扱いです。
■エクシーズ素材のモンスターカードや、魔法＆罠ゾーンからモンスターカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。
