No－P.U.N.K.ディア・ノート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の手札の「P.U.N.K.」モンスター１体を相手に見せて発動できる。手札のこのカードと見せたモンスターの内、１体を特殊召喚し、もう１体を墓地へ送る。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、レベル５モンスター以外の自分の墓地の「P.U.N.K.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。このターン、自分は「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚できない。

2022-01-15
■『①』は手札で発動できる起動効果です。
■『①』の効果の処理時に、このカードまたはこの効果を発動するコストとして見せた「P.U.N.K.」モンスターが手札に存在しなくなった場合、処理を行いません。
■『①』の『１体を特殊召喚』の処理と『もう１体を墓地へ送る』処理は同時に行われます。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果は、既に自分が「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚したターンでも発動できます。ただし発動後はターン終了時まで、自分は「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚できません。
