捕食植物ブフォリキュラ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、闇属性の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-01-15
■『①』はPゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、闇属性の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合またはEXデッキに表側表示で加わった場合に発動できる。自分のEXデッキから「捕食植物ブフォリキュラ」以外の表側表示の闇属性Pモンスター１体を手札に加える。

2022-01-15
■『①』は墓地またはEXデッキの表側表示のこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
