No－P.U.N.K.ディア・ノート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札の他の「P.U.N.K.」モンスター１体を相手に見せて発動できる。手札のこのカードと見せたモンスターの内、１体を特殊召喚し、もう１体を墓地へ送る。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、レベル５モンスター以外の自分の墓地の「P.U.N.K.」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。このターン、自分は「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚できない。

2024-12-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、見せたモンスター２体が手札に存在する場合、『手札のこのカードと見せたモンスターの内、１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『もう１体を墓地へ送る』処理を行います。
■特殊召喚する処理と墓地へ送る処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚できない』状態になります。（既に「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「No－P.U.N.K.ディア・ノート」を特殊召喚できない』状態になります。
