捕食植物トリアンティス
①：このカードがPゾーンに存在する限り、自分が闇属性の融合モンスターを融合召喚する場合、自分のPゾーンに存在する融合素材モンスターもフィールドのモンスターとして融合素材に使用できる。

2022-01-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
①：このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合またはEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。自分フィールドのモンスターの数まで、フィールドの表側表示モンスターを選ぶ。そのモンスターに捕食カウンターを１つずつ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。

2022-01-15
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合には墓地で、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます。（最初に送られたところで発動できます。）
■処理時に、自分フィールドのモンスターの数までモンスターゾーンの表側表示モンスターを選び、そのモンスターに捕食カウンターを置きます。
