ダイノルフィア・レクスターム
「ダイノルフィア」融合モンスター＋「ダイノルフィア」モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のLPの数値以上の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターは効果を発動できない。②：自分・相手ターンに、LPを半分払って発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、自分のLPの数値と同じになる。③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地からレベル６以下の「ダイノルフィア」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2022-01-15
■『①』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『①』は相手プレイヤーに適用される効果です。（自分のライフポイントの数値以上の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターの効果を、相手は発動できません。モンスター効果を受けないモンスターの効果も発動できません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果は、このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合だけでなく、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
