オッドアイズ・ペンデュラムグラフ・ドラゴン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。自分のデッキ・墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える。その後、このカードを持ち主の手札に戻す。

2022-01-15
■『①』はPゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果の処理時に、『自分のデッキ・墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『このカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
「オッドアイズ・アドベント」により降臨。このカードは儀式召喚及び手札からのP召喚でのみ特殊召喚できる。①：相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚する度に、相手に３００ダメージを与える。②：１ターンに１度、相手が魔法カードの効果を発動した時に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置き、その相手の効果を無効にする。儀式召喚したこのカードをPゾーンに置いた場合、さらにEXデッキから「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚できる。

2022-01-15
■このカードは儀式召喚のほか、手札からのP召喚によって特殊召喚できます。（いずれも正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。ただし、P召喚によって特殊召喚したこのカードは儀式召喚されたモンスターとして扱われません。）
■『①』はフィールドで適用される永続効果です。（この効果が適用される際にチェーンブロックは作られません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。相手が魔法カードの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。）
■『②』の『このカードを自分のPゾーンに置き』の処理と、『その相手の効果を無効にする』処理は同時に行われます。その後、儀式召喚したこのカードをPゾーンに置いた場合にはさらに、『EXデッキから「オッドアイズ」モンスター１体を特殊召喚』の処理を行えます。（この処理は同時に行われません。）
