ヤマタコオロチ
①：フィールドのこのカードをS素材とする場合、このカードのレベルを８として扱う事ができる。②：このカードをS素材としたSモンスターはその元々のレベルによって以下の効果を得る。
●８以下：このカードの攻撃力・守備力は８００アップする。
●９以上：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。

2022-01-15
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果、永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードのフィールドでのレベルでシンクロ素材にするほか、この効果を適用してレベル８のモンスターとしてシンクロ素材にすることもできます。）
■『②』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（シンクロモンスターが『●』の効果を得る際にチェーンブロックは作られません。）
■『②』の『●８以下』は永続効果です。（このカードを素材としてシンクロ召喚された、元々のレベルが８以下のモンスターがこの効果を得ます。）
■『②』の『●９以上』は永続効果です。（このカードを素材としてシンクロ召喚された、元々のレベルが９以上のモンスターがこの効果を得ます。）
■『②』の『●』の効果を、本来モンスター効果を持たないモンスターが得た場合、そのモンスターは『●』の効果を得ている限り効果モンスターとして扱われます。
