死製棺サルコファガス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが相手モンスターとの戦闘で破壊された時に発動できる。その相手モンスターのコントロールを得る。そのモンスターはアンデット族になり、攻撃力・守備力は０になる。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分のアンデット族モンスターが相手モンスターとの戦闘で破壊された時、このカードを除外して発動できる。その相手モンスターのコントロールを得る。そのモンスターはアンデット族になり、攻撃力・守備力は０になる。

2022-01-15
■『①』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。お互いのモンスターが戦闘で破壊された時には発動できません。）
■『①』の効果は、このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時だけでなく、表側表示で除外された時でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（自分のアンデット族モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。お互いのモンスターが戦闘で破壊された時には発動できません。）
