スターヴ・ヴェノム・プレデター・フュージョン・ドラゴン
闇属性の融合モンスター＋融合モンスター
このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。自分または相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースし、その発動を無効にする。②：融合召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合、自分の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-01-15
■『このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う。』は効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「捕食植物」モンスターとして扱われます。）
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップでも発動できます。魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。）
■『①』の効果処理として、自分のモンスターゾーンに存在する捕食カウンターが置かれたモンスター１体、または相手のモンスターゾーンに存在する捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースします。モンスターをリリースする処理に成功した場合、『その発動を無効にする』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱われます。）
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
