スターヴ・ヴェノム・プレデター・フュージョン・ドラゴン
闇属性の融合モンスター＋融合モンスター
このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。自分または相手フィールドの捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースし、その発動を無効にする。②：融合召喚したこのカードが相手によって墓地へ送られた場合、自分の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-01-15
【『このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「捕食植物」モンスターとして扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに存在する捕食カウンターが置かれたモンスター１体、または相手のモンスターゾーンに存在する捕食カウンターが置かれたモンスター１体をリリースします。リリースする処理に成功した場合、『その発動を無効にする』処理が行われます。（これらは同時に行われる扱いです。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合召喚されたこのカードを元々の持ち主がコントロールしている状態で、元々の持ち主から見た相手によって墓地へ送られた場合に発動できます。コントロールが移っている状況で墓地へ送られた場合は発動できません。
