席取－六双丸
レベル６モンスター×２
①：相手バトルフェイズ開始時に発動する。サイコロを１回振る。お互いのメインモンスターゾーンをこのカードから見て時計回りに１つ先から１～６とし、メインモンスターゾーンのこのカードを出た目のゾーンに移動する。移動先にモンスターが存在する場合、それをこの下に重ねてX素材とする（X素材を持つモンスターの場合にはそれらも全て重ねる）。このX素材が６つを超えた時、自分はデュエルに勝利する。移動できない場合、または移動先のモンスターをX素材にできない場合、このカードを墓地へ送る。

2022-01-15
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（相手のバトルフェイズのスタートステップに１度、必ず発動する効果です。）
■このカードがEXモンスターゾーンに存在する場合でも発動します。
■処理時に、このカードがメインモンスターゾーンに存在しない場合、処理は行われません。（サイコロを振る処理も行いません。）
■処理時に、このカードを出た目のゾーンに移動します。（移動は１度だけ行われます。出た目の数だけ複数回移動する処理ではありません。）
■この効果の処理によって、このカードのエクシーズ素材の数が６つ以下から７つ以上になった時、自分はデュエルに勝利します。（この効果の処理以外の方法でエクシーズ素材の数が７つ以上になった場合でも、それによって勝利することはありません。）
■移動先のゾーンに存在するモンスターがこの効果を受けなかったり、移動先のモンスターゾーンが使用できない状況になっていた場合には、このカードを墓地へ送ります。
