イモータル・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送り、このカードのレベルを、そのモンスターとこのカードの元々のレベルの差の数値と同じにする。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分のアンデット族モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-01-15
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『①』の『デッキからアンデット族モンスター１体を墓地へ送り』の処理と、『このカードのレベルを、そのモンスターとこのカードの元々のレベルの差の数値と同じにする』処理は同時に行われます。
■『①』の効果の処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理を行いません。（デッキからアンデット族モンスターを墓地へ送る処理も行いません。）
■『①』の効果の処理時には、このカードの元々のレベルと異なるレベルを持つモンスターを墓地へ送る必要があります。また、このカードのモンスターゾーンでのレベルが変化するようにデッキからモンスターを墓地へ送る必要があります。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（自分のモンスターゾーンのアンデット族モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。）
