エクソシスターズ・マニフィカ
ランク４「エクソシスター」Xモンスター×２
このカードは上記のカードをX素材にしたX召喚でのみ特殊召喚できる。
①：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
②：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドのカード１枚を除外する。
③：相手が効果を発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードがX素材としている自分のXモンスター１体をEXデッキに戻す。その後、そのモンスターを自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いで特殊召喚できる。

2025-05-24
【『このカードは上記のカードをX素材にしたX召喚でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則、この方法でしか特殊召喚できません。（『X召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』効果によって特殊召喚できません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードがX素材としている自分のXモンスター１体をEXデッキに戻す』処理を行います。EXデッキに戻す処理に成功した場合、その後、『そのモンスターを自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いで特殊召喚』する処理を行えます。
■エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
