H－C ヤールングレイプ
戦士族レベル１モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの戦士族モンスターは、それぞれ１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。②：このカードのX素材を２つ取り除き、自分の墓地のレベルまたはランクが４の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をアップする。③：相手モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。そのモンスターの攻撃力の半分だけ自分のLPを回復する。

2022-04-16
■『①』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。（自分フィールドの表側表示の全ての戦士族モンスターに適用される効果です。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の効果を発動する際に、自分の墓地のレベル４またはランク４の戦士族モンスター１体を対象に選択します。攻撃力０のモンスターも対象に選択できます。
■『②』の『そのモンスターを特殊召喚し』の処理と、『その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をアップする』処理は同時に行われます。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『③』の効果は、相手モンスターが攻撃する攻撃宣言時、または自分のモンスターが相手モンスターに攻撃する攻撃宣言時に発動できます。
