軌跡の魔術師
Pモンスターを含む効果モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがEXモンスターゾーンにリンク召喚された場合、１２００LPを払って発動できる。デッキからPモンスター１体を手札に加える。このターン自分はP召喚に成功しない限り、モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される。②：このカードのリンク先に元々のレベルが異なるモンスター２体が同時にP召喚された場合、フィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-01-15
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『①』の『このターン自分はP召喚に成功しない限り、モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される』は、この効果の処理として適用されます。適用後、そのターンが終了した場合、または自分がP召喚に成功した場合、『モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■『②』はエクストラモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『②』の効果の処理時に、対象のカードがのうち片方がフィールドに存在しなくなった場合でも、もう片方の対象のカードについて破壊する処理を行います。
