H－C クレイヴソリッシュ
戦士族レベル４モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手は他のモンスターを攻撃対象に選択できない。②：５００LPになるようにLPを払って発動できる。このターンのバトルフェイズ開始時、自分フィールドのモンスター１体を選んで攻撃力を倍にする。③：相手モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力分アップする。

2022-01-15
■『①』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（バトルフェイズを行えないターンや、既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。）
■『②』の効果を発動し、そのチェーンブロックの処理が行われた場合、そのターンのバトルフェイズのスタートステップに自分フィールドの表側表示のモンスター１体を選んで攻撃力を倍にする処理を行います。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『③』の効果は、相手モンスターが攻撃する攻撃宣言時、または自分のモンスターが相手モンスターに攻撃する攻撃宣言時に発動できます。
