軌跡の魔術師
Pモンスターを含む効果モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXモンスターゾーンにL召喚した場合、１２００LPを払って発動できる。デッキからPモンスター１体を手札に加える。このターン自分はP召喚に成功しない限り、モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される。
②：このカードのリンク先に元々のレベルが異なるモンスター２体が同時にP召喚された場合、フィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキからPモンスター１体を手札に加える』処理を行います。また、処理時に、『モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される』効果が適用されます。
■『モンスターの効果を発動できず、自分のPゾーンのカードの効果は無効化される』状況で、自分がペンデュラム召喚に成功した場合、この効果の適用はなくなります。（この効果の適用後に成功したペンデュラム召喚によって適用がなくなります。この効果の適用前に成功したペンデュラム召喚は考慮しません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、対象のカードのうち片方がフィールドに存在しなくなった場合でも、もう片方の対象のカードのみを破壊します。
