音響戦士ロックス
このカード名の①のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体を手札に加える。②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。そのモンスターとこのカードを破壊する。

2022-01-15
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（スタンバイフェイズ毎に１度発動できます。）
■『②』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果の処理時に、攻撃宣言したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、このカードがペンデュラムゾーンに存在しなくなった場合、いずれのカードも破壊されずに処理を完了します。

【カードテキスト】
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体を手札に加える。②：自分のフィールドゾーンに「アンプリファイヤー」が存在する場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで破壊する。③：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-01-15
■「ウォリアー」モンスターです。

■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（自分のフィールドゾーンに表側表示の「アンプリファイヤー」が存在する状況で発動できます。）
■『③』はモンスターゾーンで戦闘または効果によって破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果は、このカードが戦闘で破壊されEXデッキに表側表示で加わった場合だけでなく、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
