月天気アルシエル
「天気」モンスター３体
①：このカードがリンク召喚に成功した場合に発動できる。除外されている自分の「天気」モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：このカードのリンク先の「天気」効果モンスターは以下の効果を得る。●自分・相手ターンに、このカードを除外し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次のターンのスタンバイフェイズまで除外する。③：リンク召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。EXデッキから「虹天気アルシエル」１体を特殊召喚する。

2022-01-15
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『②』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。（このカードのリンク先の表側表示の「天気」効果モンスターに適用される効果です。）
■『②』の『●』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（このカードが発動できる効果ではありません。この『②』の効果により、このカードのリンク先の「天気」効果モンスターが得て、発動できるようになる効果です。ダメージステップには発動できません。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』の効果は、このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合だけでなく、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
