氷水呪縛
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに「氷水」モンスター及び「氷水底イニオン・クレイドル」が存在する限り、このターンに召喚・反転召喚・特殊召喚されたフィールドのモンスターの効果を相手は発動できない。
②：自分の「氷水」モンスターの戦闘でモンスターが破壊された時、その破壊されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2024-09-14
【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスターに適用される効果ではありません。このターンに召喚・反転召喚・特殊召喚されたモンスターが魔法カードの効果を受けない状態であっても、相手はそのモンスターの効果を発動できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■戦闘でモンスターが破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
■戦闘で破壊されたモンスターが墓地へ送られた時だけでなく、表側で除外された時でも発動できます。（その場合、戦闘で破壊され表側で除外されたモンスターを対象に発動できます。）
