円盤闘技場セリオンズ・リング
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「セリオンズ」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、自分のモンスターが戦闘で破壊される場合、代わりにデッキから「セリオンズ」カードか「無尽機関アルギロ・システム」１枚を墓地へ送る事ができる。
③：１ターンに１度、自分か相手のモンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地の「セリオンズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にデッキから「セリオンズ」カードまたは「無尽機関アルギロ・システム」１枚を墓地へ送ります。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
