氷水呪縛
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに「氷水」モンスター及び「氷水底イニオン・クレイドル」が存在する限り、相手はこのターンに召喚・反転召喚・特殊召喚されたフィールドのモンスターの効果を発動できない。②：自分の「氷水」モンスターの戦闘でモンスターが破壊された時、その破壊されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2022-01-15
■『①』は魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『①』は相手プレイヤーに適用される効果です。モンスターに適用される効果ではありません。（このターンに召喚・反転召喚・特殊召喚されたモンスターが魔法カードの効果を受けない状態であっても、相手はそのモンスターの効果を発動できません。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（戦闘でモンスターが破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。）
■『②』の効果は、戦闘で破壊されたモンスターが墓地へ送られた時だけでなく、除外された時でも発動できます。（その場合、戦闘で破壊され除外されたモンスターを対象に発動できます。）
