円盤闘技場セリオンズ・リング
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「セリオンズ」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：１ターンに１度、自分のモンスターが戦闘で破壊される場合、代わりにデッキから「セリオンズ」カードまたは「無尽機関アルギロ・システム」１枚を墓地へ送る事ができる。③：１ターンに１度、自分または相手のモンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地の「セリオンズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2022-01-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。）
■『②』はフィールドゾーンのこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にデッキから「セリオンズ」カードまたは「無尽機関アルギロ・システム」１枚を墓地へ送ります。）
■『③』はフィールドゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。）
