スケアクロー・トライヒハート
効果モンスター３体
このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できない。①：フィールドの表側表示モンスターは守備表示になる。②：フィールドのこのカードは守備表示モンスターが発動した効果を受けない。③：１ターンに１度、このカードがEXモンスターゾーンに存在する場合、自分の墓地のレベル３の「スケアクロー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、デッキから「スケアクロー」モンスター１体を手札に加える。この効果を発動したターン、自分は「スケアクロー」モンスターしか特殊召喚できない。

2022-01-15
■『このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できない。』は効果として扱いません。
■『①』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。（リンクモンスターを除く、モンスターゾーンの全ての表側表示モンスターに適用される効果です。）
■『②』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『③』の『そのモンスターを特殊召喚し』の処理と、『デッキから「スケアクロー」モンスター１体を手札に加える』処理は同時に行われます。
