アンデット・リボーン
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分または相手の墓地のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。自分のデッキ・EXデッキから、そのモンスターの同名モンスター１体を除外し、対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2022-01-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターの同名モンスター１体を除外し』処理と、『対象のモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果の処理時に、『除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し』の処理と、『このカードを自分フィールドにセットする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
