ゲネラールプローベ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、「音響戦士」カードの持つ効果が発動する度に、このカードに音響カウンターを１つ置く。②：自分フィールドの音響カウンターを３つ取り除いて発動できる。デッキから「音響戦士」モンスター１体を手札に加える。③：自分が「音響戦士」モンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アンプリファイヤー」１枚を手札に加える。

2022-01-15
■『①』は魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（「音響戦士」カードの効果が発動するたびに、必ず適用されます。）
■『①』は、「音響戦士」ペンデュラムモンスターカードをペンデュラムゾーンに発動した際には適用されません。（『「音響戦士」カードの持つ効果』の発動にあたりません。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『③』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分が「音響戦士」モンスターを、召喚または表側表示で特殊召喚した場合に発動できます。ダメージステップには発動できません。）
