ウォークライ・ミーディアム
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在し、自分フィールドにレベル７以上の「ウォークライ」モンスターが存在する限り、お互いのメインフェイズ１の間、お互いにフィールドのモンスターの効果を発動できない。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ウォークライ・ミーディアム」以外の「ウォークライ」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない。

2022-01-15
■『①』は魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（特殊召喚されたモンスターが相手フィールドに存在し、自分のフィールドに表側表示のレベル７以上の「ウォークライ」モンスターが存在する状況で適用されます。）
■『①』はお互いのプレイヤーに適用される効果です。モンスターに適用される効果ではありません。（魔法カードの効果を受けないモンスターの効果であっても、お互いのプレイヤーはそのモンスターの効果を発動できません。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
