戦華史略－矯詔之叛
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札から「戦華」モンスター１体を特殊召喚し、自分はそのモンスターのレベル×１００のダメージを受ける。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、フィールドの「戦華」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの属性を任意の属性に変更する。相手フィールドのモンスターを対象として発動した場合、さらにそのモンスターのコントロールを得る事ができる。

2022-01-15
■『①』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果の処理時に、『手札から「戦華」モンスター１体を特殊召喚し』の処理と、『自分はそのモンスターのレベル×１００のダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。）
■『②』の効果の処理時に、『そのモンスターの属性を任意の属性に変更する』処理を行います。その後、相手フィールドのモンスターを対象として発動した場合、さらに『そのモンスターのコントロールを得る事ができる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
