サプライズ・チェーン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：同一チェーン上で複数回同名カードの効果が発動していない場合、そのチェーン２以降に発動できる。このカードの発動時に積まれているチェーンの数によって以下の効果を適用する。
●２つ以上：このカードの発動時に積まれているチェーンの数だけ自分のデッキの上からカードをめくり、好きな順番でデッキの上に戻す。
●３つ以上：自分のデッキの上からカードを１枚墓地へ送る。
●４つ以上：自分はデッキから１枚ドローする。

2022-01-15
■ダメージステップには発動できません。
■チェーン１では発動できません。
■このカードの発動時にいくつチェーンが積まれていたかによって『●』の処理を適用します。（このカードの発動にチェーンして他の効果が発動していた場合でも、それによって適用する『●』の処理が変わることはありません。）
■チェーン３以降で発動した場合、条件を満たした『●』の処理を全て行います。
■複数の『●』の処理を行う場合、上に記載された『●』から順に処理を行います。（その際、それぞれの『●』の処理は同時に行われません。）
■複数の『●』の処理を行う処理時に、そのいずれかの『●』の処理を行えなくなった場合、その処理は行わずに次の『●』の処理を行います。
