ホーンテッド・アンデット
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分または相手の墓地からアンデット族モンスター１体を選んで除外し、そのレベルと同じレベルを持つ「ホーンテッドトークン」（アンデット族・闇・攻／守０）２体を自分フィールドに特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2022-01-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『①』の、『自分または相手の墓地からアンデット族モンスター１体を選んで除外し』の処理と、『そのレベルと同じレベルを持つ「ホーンテッドトークン」（アンデット族・闇・攻／守０）２体を自分フィールドに特殊召喚する』処理は同時に行われます。
■『①』の効果の処理時に、「ホーンテッドトークン」２体を特殊召喚する処理を行えない状況になった場合、処理は行われません。（墓地からアンデット族モンスターを除外する処理も行いません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『除外されている自分のアンデット族モンスター１体を選んでデッキに戻し』の処理と、『このカードを自分フィールドにセットする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
