肆世壊の牙掌突
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、攻撃力と守備力の内、高い方の数値を適用してダメージ計算を行う。②：EXモンスターゾーンに自分の「スケアクロー」モンスターが存在し、相手が効果を発動した時、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。

2022-01-15
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でも、ダメージステップには発動できません。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（この効果を発動する際にコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。ダメージステップには発動できません。）
