セリオンズ・スタンダップ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の墓地の「セリオンズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、自分の手札・墓地から「セリオンズ」モンスター１体を選んで装備カード扱いとしてそのモンスターに装備できる。②：お互いのメインフェイズに墓地のこのカードを除外し、「セリオンズ」モンスターを自分のフィールド・墓地から１体ずつ対象として発動できる。その墓地のモンスターを装備カード扱いとしてその自分フィールドのモンスターに装備する。

2022-01-15
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。その後、『自分の手札・墓地から「セリオンズ」モンスター１体を選んで装備カード扱いとしてそのモンスターに装備』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分のフィールドの表側表示の「セリオンズ」モンスター１体と自分の墓地の「セリオンズ」モンスター１体、合計２体を対象に取る効果です。）
