ペンデュラム・スケール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のPゾーンにカードが２枚存在する場合、そのPスケールの差の数値によって以下の効果を適用する。
●０：フィールドの魔法・罠カード２枚を選んで破壊する。
●１～３：デッキからレベル２～４のPモンスター１体を手札に加える。
●４～６：デッキからレベル５～７のPモンスター１体を手札に加える。
●７以上：自分のPゾーンのカードを２枚まで選んで持ち主の手札に戻す。その後、手札からPモンスター１体を特殊召喚できる。

2022-01-15
■自分のPゾーンにカードが２枚存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に、自分のペンデュラムゾーンのカード２枚のペンデュラムスケールの数値の差によって『●』の処理を適用します。（ペンデュラムゾーンにカードが存在しなくなった場合、処理は行われません。）
■『●７以上』の処理時に、『自分のPゾーンのカードを２枚まで選んで持ち主の手札に戻す』処理を行います。その後、『手札からPモンスター１体を特殊召喚』の処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
