肆世壊の牙掌突
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：１ターンに１度、自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、攻撃力と守備力の内、高い方の数値を適用してダメージ計算を行う。②：EXモンスターゾーンに自分の「スケアクロー」モンスターが存在し、相手が効果を発動した時、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。

2022-01-15
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送ります。
■ダメージステップには発動できません。
■カードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
