セリオンズ・スタンダップ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分の墓地の「セリオンズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、自分の手札・墓地から「セリオンズ」モンスター１体を装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備できる。
②：自分・相手のメインフェイズに、墓地のこのカードを除外し、自分のフィールド及び墓地の「セリオンズ」モンスターを１体ずつ対象として発動できる。その墓地のモンスターを装備魔法カード扱いでその自分フィールドのモンスターに装備する。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の手札・墓地から「セリオンズ」モンスター１体を装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備』の処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と装備する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
