ダイノルフィア・フレンジー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手メインフェイズに、LPを半分払って発動できる。「ダイノルフィア」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを、デッキ及びEXデッキから１体ずつ墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：自分のLPが２０００以下で、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、相手の効果で発生する自分への効果ダメージは０になる。

2022-04-09
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『「ダイノルフィア」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを、デッキ及びEXデッキから１体ずつ墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、自分のライフポイントが２０００以下であれば、直接チェーンして発動できます。ダメージステップには発動できません。）
