フラワーダイノ
このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が罠カードの効果を発動した場合、または相手が魔法カードの効果を発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが墓地へ送られた場合、除外されている自分及び相手の魔法・罠カードの中から合計３枚を対象として発動できる。そのカードを好きな順番で持ち主のデッキの下に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2022-09-10
【『このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードの①の効果でのみ特殊召喚できます。このカードの①の効果で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分が罠カードの効果を発動した場合、または相手が魔法カードの効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている、自分・相手の魔法・罠カードを合計３枚対象に選択します。
■処理時に、『そのカードを好きな順番で持ち主のデッキの下に戻す』処理を行います（対象のカードのうち一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います）。１枚以上戻した場合、さらに『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■プレイヤー１人のデッキの下に複数枚のカードが戻る場合、この効果を発動したプレイヤーがその順番を決めます。
