ソウルエナジーMAX！！
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに元々の属性が神属性となる「オベリスクの巨神兵」が存在する場合、自分フィールドの他の表側表示モンスター２体をリリースして発動できる。相手フィールドのモンスターを全て破壊し、相手に４０００ダメージを与える。②：自分・相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・墓地から「オベリスクの巨神兵」１体を選んで手札に加える。その後、「オベリスクの巨神兵」１体を召喚できる。

2022-02-19
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動する際にコストとして、自分フィールドの表側表示モンスター２体をリリースします。ただし、元々の属性が神属性の、自分の「オベリスクの巨神兵」はリリースできません。）
■『①』の効果の処理時に、『相手フィールドのモンスターを全て破壊し』処理と、『相手に４０００ダメージを与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の効果の処理時に、『自分のデッキ・墓地から「オベリスクの巨神兵」１体を選んで手札に加える』処理を行います。この効果の処理後、ただちに「オベリスクの巨神兵」１体を召喚することができます。（これらは同時に行われません。）
■『②』によって「オベリスクの巨神兵」を召喚する場合でも、「オベリスクの巨神兵」を召喚する手順にしたがい、モンスター３体をリリースして召喚しなければなりません。
