決闘塔アルカトラズ
①：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動する。お互いはそれぞれ自身のデッキから攻撃力？以外のモンスター１体を選ぶ事ができる。選んだモンスターをお互いに確認し、裏側表示で除外する。攻撃力が一番高いモンスターを選んだプレイヤーは手札からモンスター１体を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは直接攻撃できる。②：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。次の自分ターンのエンドフェイズにこのカードがフィールドに存在する場合、フィールドのカードを全て破壊する。

2022-02-19
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■バトルフェイズのスタートステップに１度だけ必ず発動する効果です。
■処理時に、ターンプレイヤーからデッキからモンスターを選ぶかを決め、次に相手がデッキからモンスターを加えるかを決めます。（手札に特殊召喚可能なモンスターが存在しないプレイヤーもモンスターをデッキから選べます。）
■お互いのプレイヤーがデッキからモンスターを選ぶことを決めた場合、お互いにデッキからモンスターを選び、同時に確認してその攻撃力を比較し、裏側表示で除外します。攻撃力が高いモンスターを選んだプレイヤーは、手札からモンスター１体を特殊召喚できます。（同じ攻撃力の場合、お互いに手札からモンスター１体を特殊召喚できます。）
■この処理によって、お互いのプレイヤーがどちらもモンスターを選ばなかった場合、処理は終了します。
■この処理によって、片方のプレイヤーのみがモンスターを選んだ場合、そのプレイヤーは、手札からモンスター１体を特殊召喚できます。
■モンスターを除外する処理と、特殊召喚は同時に行われません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『次の自分ターンのエンドフェイズにこのカードがフィールドに存在する場合、フィールドのカードを全て破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。
