デュエル・アカデミア
①：フィールドのモンスターの種族によって以下の効果を得る。
●戦士族・獣族・炎族：１ターンに１度、自分が罠カードを発動した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●恐竜族・海竜族・雷族：１ターンに１度、自分が魔法カードを発動した場合に発動できる。相手に１０００ダメージを与える。
●機械族・天使族・悪魔族：１ターンに１度、自分がモンスターの効果を発動した場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。

2022-02-19
■同一チェーン上で２つ以上の『●』の効果の発動条件を満たした場合、そのチェーン処理後にそのそれぞれの『●』を同一チェーン上で発動できます。
■１つ目の『●』はフィールドゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（相手フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
■２つ目の『●』はフィールドゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■３つ目の『●』はフィールドゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象に取る効果です。ダメージステップには発動できません。）
