エヴォリューション・レザルト・バースト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：デッキから「オーバーロード・フュージョン」１枚を手札に加える。このターン中に、「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターはこのターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は魔法カードの効果でしかモンスターを特殊召喚できない。

2024-03-23
【①の効果について】
■処理時に、『デッキから「オーバーロード・フュージョン」１枚を手札に加える』処理を行います。また、処理時に、『このターン中に、「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターはこのターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』状態になり、『ターン終了時まで自分は魔法カードの効果でしかモンスターを特殊召喚できない』効果が適用されます。
■『「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターはこのターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』状態で、この条件を満たす融合召喚が行われた場合、そのモンスターにただちに『このターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果が適用されます。
