エヴォリューション・レザルト・バースト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：デッキから「オーバーロード・フュージョン」１枚を手札に加える。このターン中に、「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターはこのターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は魔法カードの効果でしかモンスターを特殊召喚できない。

2022-02-19
■この効果の処理は、「オーバーロード・フュージョン」を手札に加える処理で完了です。（『このターン中に、「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターはこのターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果もただちに適用されます。）
■この効果の発動・適用後、「オーバーロード・フュージョン」の効果で６体以上のモンスターを素材として融合召喚した場合、そのモンスターにただちに『このターン、その融合素材としたモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果が適用されます。
