Wake Up Your E・HERO
「E・HERO」融合モンスター＋戦士族モンスター１体以上
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードの攻撃力はこのカードの融合素材としたモンスターの数×３００アップし、その内の融合モンスターの数まで１度のバトルフェイズ中にモンスターに攻撃できる。
②：このカードがモンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動する。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：融合召喚したこのカードが破壊された場合に発動する。手札・デッキから戦士族モンスター１体を特殊召喚する。

2022-02-19
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『攻撃力はこのカードの融合素材としたモンスターの数×３００アップ』の効果および『その内の融合モンスターの数まで１度のバトルフェイズ中にモンスターに攻撃できる』効果は、このカードが融合召喚された時点でただちに適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■戦闘を行ったモンスターの片方や両方が戦闘で破壊されることが確定している場合でも発動し、処理が行われます。
■『そのモンスターを破壊』する処理に成功した場合、『その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）

【③の効果について】
■破壊されたこのカードが発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■融合召喚したこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外された状態で発動します。（破壊され最初に送られたところで発動します。）
