決闘塔アルカトラズ
①：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動する。お互いはそれぞれ自身のデッキから攻撃力？以外のモンスター１体を選ぶ事ができる。選んだモンスターをお互いに確認し、裏側表示で除外する。攻撃力が一番高いモンスターを選んだプレイヤーは手札からモンスター１体を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは直接攻撃できる。②：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。次の自分ターンのエンドフェイズにこのカードがフィールドに存在する場合、フィールドのカードを全て破壊する。

2022-02-19
■『①』はフィールドゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。バトルフェイズのスタートステップに１度だけ発動します。）
■『①』の効果の処理時に、お互いのプレイヤーは自身のデッキからモンスター１体を選ぶことができます。（手札に特殊召喚可能なモンスターが存在しないプレイヤーもモンスターをデッキから選べます。）
■『①』の効果の処理によって、お互いのプレイヤーがどちらもモンスターを選ばなかった場合、そこで処理を完了します。
■『①』の効果の処理によって、片方のプレイヤーのみがモンスターを選んだ場合、そのプレイヤーは、手札からモンスター１体を特殊召喚できます。
■『①』の効果の処理によって、お互いのプレイヤーがモンスターを選んだ場合、そのお互いが選んだモンスター同士の攻撃力を比較し、裏側表示で除外します。より攻撃力が高いモンスターを選んだプレイヤーは、手札からモンスター１体を特殊召喚できます。（同じ攻撃力の場合、お互いに手札からモンスター１体を特殊召喚できます。）
■『①』の処理による、除外と特殊召喚は同時に行われません。
■『②』はフィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『②』の『次の自分ターンのエンドフェイズにこのカードがフィールドに存在する場合、フィールドのカードを全て破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。
