オーバーレイ・ネットワーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターと同じレベルを持つモンスター１体を自分の手札・墓地から選んで効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
●自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターがX素材としているカード１枚を持ち主の手札に加える。

2022-03-02
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■この効果の対象として、エクシーズモンスターやリンクモンスターを選択することはできません。
■既に自分がエクストラデッキからエクシーズモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果を発動したターンに自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚する場合、エクシーズモンスターしか特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚する場合、エクシーズモンスターしか特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、エクストラデッキからどのモンスターも特殊召喚できる状態に戻ります。

【２つ目の『●』について】
■エクシーズモンスターに適用する効果ではありません。（魔法カードの効果を受けない状態のエクシーズモンスターがエクシーズ素材としているカード１枚を持ち主の手札に加えることもできます。）
■対象のエクシーズモンスターがエクシーズ素材としている融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻すこともできます。
■『そのモンスターがX素材としているカード１枚を持ち主の手札に加える』処理によって、そのカードは元々の持ち主の手札・エクストラデッキに戻ります。
