歌氷麗月
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からレベル４以下の天使族・魔法使い族・鳥獣族・獣戦士族モンスター１体を特殊召喚し、このカードを装備する。その後、フィールドのドラゴン族モンスターを全て持ち主の手札に戻す事ができる。②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「融合」魔法カードまたは「フュージョン」魔法カード１枚または「パラサイト・フュージョナー」１体を手札に加える。

2022-03-12
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』の効果の処理時に、『手札からレベル４以下の天使族・魔法使い族・鳥獣族・獣戦士族モンスター１体を特殊召喚し』の処理と、『このカードを装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、『フィールドのドラゴン族モンスターを全て持ち主の手札に戻す』処理を行うことができます。（この処理は同時に行われません。）
■『①』の効果以外の効果によって、このカードをモンスターに装備することはできません。
■『①』の効果の処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在しなくなった場合、処理は行われません。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
