ライディング・デュエル！アクセラレーション！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分フィールドに他のカードが存在しない場合、デッキから「シンクロン」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードにシグナルカウンターを１つ置く。
③：自分フィールドのシグナルカウンターを２つ取り除き、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分は２枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んで墓地へ送る。

2024-02-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、自分フィールドに他のカードが存在しない場合、処理を行うかどうかを選べます。行う場合には『デッキから「シンクロン」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のスタンバイフェイズごとに１度、必ず発動します。

【③の効果について】
■魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分は２枚ドローし』の処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送る』処理を行います。
■ドローの処理と捨てる処理は同時に行われません。
