No.39 希望皇ホープ・ライジング
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、「No.39 希望皇ホープ・ライジング」以外の自分の墓地の「No.」Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。その後、このカードのX素材を全てそのモンスターのX素材にできる。
②：自分がモンスターをX召喚した場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-02-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのX素材を全てそのモンスターのX素材に』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材にする処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
