ライディング・デュエル！アクセラレーション！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分フィールドに他のカードが存在しない場合、デッキから「シンクロン」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードにシグナルカウンターを１つ置く。③：自分フィールドのシグナルカウンターを２つ取り除き、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んで墓地へ送る。

2022-02-19
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。）
■『②』は魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。）
■『③』は魔法&罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『③』の効果の処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札を１枚選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
