EM稀代の決闘者
①：１ターンに１度、モンスター同士が戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードを持ち主の手札に戻し、デッキから魔法カード１枚を除外する。自分のモンスターはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは半分になる。

2022-02-19
■『①』はPゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果の処理時に、『このカードを持ち主の手札に戻し』の処理と、『デッキから魔法カード１枚を除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【カードテキスト】
①：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。デッキから「覇王眷竜」モンスターまたは「覇王門」モンスター１体または「覇王龍の魂」１枚を手札に加える。②：自分・相手のスタンバイフェイズに発動する。お互いはそれぞれ自身のデッキから魔法カード１枚を除外できる。③：１ターンに１度、自分または相手のモンスターの攻撃宣言時に発動する。攻撃されたプレイヤーは以下の効果を適用できる。●除外されている自身の魔法カード１枚を選んで手札に加える。その後、そのカードを捨て、その攻撃を無効にする。

2022-02-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージ計算後に発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（スタンバイフェイズごとに１度、必ず発動する効果です。）
■『③』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■『③』の『●』の処理を行う際、『除外されている自身の魔法カード１枚を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『そのカードを捨て』の処理と『その攻撃を無効にする』処理を同時に行います。（これらの処理は同時に行われません。）
