ファイアウォール・ドラゴン・ダークフルード－ネオテンペスト
サイバース族モンスター３体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、バトルフェイズ中に相手が発動したモンスターの効果は無効化される。
②：自分・相手ターンに発動できる。デッキ・EXデッキからサイバース族モンスター１体を墓地へ送る。このカードは、墓地へ送ったそのモンスターと同じ属性としても扱い、攻撃力が２５００アップする。
③：このカードは１度のバトルフェイズ中に、このカードの属性の種類の数までモンスターに攻撃できる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、属性がこのカードと同じモンスターを墓地へ送ることもできます。（その場合でも攻撃力は２５００アップします。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
