Into the VRAINS！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札からモンスター１体を効果を無効にして特殊召喚し、そのモンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてリンク召喚する。そのリンク召喚は無効化されず、そのリンク召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドのリンクモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外して発動できる。元々の種族がそのモンスターと同じモンスター１体を自分の墓地から選んで手札に加える。

2022-02-19
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』の効果の処理時に、『手札からモンスター１体を効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行います。この効果の処理後ただちに、そのモンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてリンク召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■『①』の効果の処理で、手札から通常モンスターを特殊召喚することもできます。
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果で手札に加えるモンスターの元々の種族は、破壊されたモンスターの元々の種族と同じである必要があります。
