八雷天神
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは自分の墓地のレベルまたはランクが８のモンスター１体を除外し、手札から特殊召喚できる。②：自分の墓地のレベルまたはランクが８の儀式・融合・S・Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、戻したモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●儀式・融合：自分はデッキから１枚ドローする。
●S・X：このカードの攻撃力は１０００アップする。

2021-12-21
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■モンスターの除外とこのカードの特殊召喚は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地の、レベル８の儀式・融合・シンクロモンスターまたはランク８のエクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。その後、戻したモンスターの種類によって●の処理を適用します。これらの処理は同時に行われません。
