運命の囚人
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：リンク４モンスターがリンク召喚された場合に１度、発動できる。このカードにカウンターを１つ置く（最大３つまで）。その後、このカードのカウンターの数によって以下の効果を適用できる。
●１つ：カード名を１つ宣言する。このターン、宣言したカードと元々のカード名が同じカードの効果は無効化される。
●２つ：自分の墓地からレベル４以下のモンスター１体を選んで特殊召喚する。
●３つ：このカードを墓地へ送り、EXデッキからリンク４モンスター１体を特殊召喚する。

2022-02-19
■カードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。また、『①』の効果を発動せずにカードの発動のみを行うこともできます。（いずれの場合でもダメージステップには発動できません。）
■この効果は魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理時に、『このカードにカウンターを１つ置く』処理を行います。その後、このカードのカウンターの数によって『●』の効果を適用できます。（これらの処理は同時に行われません。）
■１つ目の『●』を適用する際に、カード名を１つ宣言します。宣言したカードと元々のカード名が同じカードが発動した効果、およびチェーンブロックを作らずにフィールドで適用する効果は無効化されます。
■３つ目の『●』の効果の処理時に、『このカードを墓地へ送り』処理と、『EXデッキからリンク４モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
