魔鍵憑神－アシュタルトゥ
レベル８モンスター×２
①：１ターンに１度、自分の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。②：相手メインフェイズに１度、自分のフィールド・墓地の、通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターのいずれかと同じ属性を持つ、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードのX素材を１つ取り除き、対象のモンスターを除外する。

2022-06-03
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の通常モンスターまたは「魔鍵」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■このモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時でも発動できます。ただし、このモンスターと相手モンスターがお互いに戦闘で破壊される場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードのX素材を１つ取り除き』の処理と、『対象のモンスターを除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
