覇王龍の魂
①：LPを半分払って発動できる。「覇王龍ズァーク」１体をEXデッキから召喚条件を無視し、効果を無効にして特殊召喚する。そのモンスターは次のターンのエンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る。②：相手が魔法カードの効果を発動した時、墓地のこのカードと自分フィールドの「覇王龍ズァーク」１体を除外して発動できる。自分の手札・デッキ・EXデッキ・墓地から、「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターをそれぞれ１体まで選んで特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はこのカードの発動時の効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理は特殊召喚で完了です。（『そのモンスターは次のターンのエンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る』効果もただちに適用されます。）
■『②』は墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップには発動できません。相手が魔法カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。）
■『②』の効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードと、自分のモンスターゾーンの表側表示の「覇王龍ズァーク」１体を除外します。
■『②』の効果で特殊召喚できる「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターはそれぞれ１体までです。そのそれぞれについては、手札・デッキ・EXデッキ・墓地のどこから特殊召喚しても構いません。
