Battle Royal Mode－Joining
フィールドの効果モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、対象のモンスターは１ターンに２度まで戦闘では破壊されない。対象のモンスターが戦闘で破壊された時に破壊したプレイヤーは２０００LP回復する。②：ターンプレイヤーから見て相手プレイヤーが戦闘・効果でダメージを受けた場合に発動する。その相手プレイヤーは以下の効果を適用できる。●手札・デッキからレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚し、２０００LPを失う。

2022-02-19
■このカードはモンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に取って発動します。（対象を取り続けます。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』は魔法&罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『②』の『●』の処理時に、『手札・デッキからレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚し』の処理と、『２０００LPを失う』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
