ヴァリアンツの弓引－西園
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できない（EXデッキからの特殊召喚は除く）。

2022-03-19
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『①』の効果が適用されたターンでも、エクストラデッキから「ヴァリアンツ」モンスター以外のモンスターを特殊召喚することはできます。それ以外の特殊召喚については、「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚されている場合、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。コイントスを１回行う。表だった場合、そのモンスターの効果を無効にする。裏だった場合、その攻撃力は半分になる。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。コイントスを１回行う。表だった場合、そのカードを破壊する。裏だった場合、そのカードを持ち主の手札に戻す。

2022-03-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に選択します。）
■『①』の効果の処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理を行いません。（コイントスも行いません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、対象のカードがフィールドに存在しなくなった場合、処理を行いません。（コイントスも行いません。）
