ヴァリアンツの忍者－南月
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「VV－真羅万象」が存在する場合、または自分フィールドに水属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分または相手のフィールドゾーンに表側表示の「VV－真羅万象」が存在する状況、または自分のモンスターゾーンに表側表示の水属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する状況で発動できます。）

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外のメインモンスターゾーンのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの位置を、その隣のモンスターゾーンに移動する。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、自分の魔法＆罠ゾーンの「ヴァリアンツ」モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードをその正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果を発動する際に、自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示の「ヴァリアンツ」モンスターカード１枚を対象に選択します。（ペンデュラムゾーンに存在するモンスターカードのほか、永続魔法カードや装備魔法カードとして魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを対象に選択できます。）
