VV－真羅万象
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「VV－真羅万象」以外の「ヴァリアンツ」フィールド魔法カード１枚を相手のフィールドゾーンに表側表示で置く。②：フィールドゾーンにカードが２枚ある場合、ターンプレイヤーは自身の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードをその正面の自身のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-26
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』は、このカードを手札から発動した場合や、フィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合に、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（処理を適用できない状況では、手札やフィールドゾーンのこのカードを発動できません。）
■『①』は、他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には発動しません。
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（お互いのプレイヤーは自身のメインフェイズに、いずれかのフィールドゾーンに存在するこのカードのこの効果を発動できます。）
■『②』の効果でペンデュラムゾーンに魔法カードとして置かれているペンデュラムモンスターカードを特殊召喚することもできます。
