ヴァリアンツの武者－北条
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「VV－真羅万象」が存在する場合、または自分フィールドに水属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分または相手のフィールドゾーンに表側表示の「VV－真羅万象」が存在する場合、または自分のモンスターゾーンに表側表示の水属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する状況で発動できます。）

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：魔法＆罠ゾーンの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合に発動できる。自分の手札・フィールドから、「ヴァリアンツ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。その際、自分のPゾーンに存在する融合素材モンスターも融合素材に使用できる。

2022-03-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果の処理時に、『自分の手札・フィールドから、「ヴァリアンツ」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
