ヴァリアンツM－マーキス
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「VV－百識公国」が存在する場合、または自分フィールドに炎属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（自分または相手のフィールドゾーンに表側表示の「VV－百識公国」が存在する状況、または自分のモンスターゾーンに表側表示の炎属性の「ヴァリアンツ」モンスターが存在する状況で発動できます。）

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振り、出た目の数だけ自分のデッキの上からカードをめくる。その中から「ヴァリアンツ」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りはデッキに戻す。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合に発動できる。サイコロを１回振り、２～５が出た場合、自分の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を選んでその正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。（自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。）
■『①』の効果の処理時に、自分のデッキが０枚になった場合、処理を行いません。（サイコロも振りません。）
■『①』の効果の処理時に、自分のデッキの枚数より出た目の数が大きかった場合、デッキを全てめくって処理を行います。
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、特殊召喚可能なモンスターカードが存在しなくなった場合、処理を行いません。（サイコロも振りません。）
