ヴァリアンツの聚－幻中
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。●自分のメインモンスターゾーンのモンスター１体を選び、その位置をその隣のモンスターゾーンに移動する。

2022-03-30
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■対象を取る効果ではありません。

【カードテキスト】
「ヴァリアンツ」モンスター×３
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのメインフェイズに、相手のメインモンスターゾーンの効果モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターをそれと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いとして表側表示で置く（置く先にあるカードは破壊され、それがモンスターカードの場合、相手はその攻撃力分のLPを失う）。②：特殊召喚したこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-03-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、対象の相手モンスターと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンにカードが存在する場合、その魔法＆罠ゾーンのカードを破壊したうえで、対象のモンスターを魔法＆罠ゾーンに置きます。（これらは同時に行われます。）これによる魔法＆罠ゾーンのカードの破壊は、効果による破壊として扱いません。
■この効果によって、ペンデュラムモンスターカードが魔法＆罠ゾーンの一番右側か左側に置かれた場合、そのカードはペンデュラムゾーンのカードとしては扱いません。（ペンデュラム効果の発動や適用、ペンデュラム召喚を行うことはできません。）

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊されEXデッキに表側表示で加わった場合にはEXデッキで、破壊され除外された場合には除外されている状態で、破壊され墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できる効果です。）
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードをペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動ではありません。（魔法カードを発動できない状況でも発動と処理を行えます。）
