ヴァリアンツV－ヴァイカント
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できない（EXデッキからの特殊召喚は除く）。

2022-03-19
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果が適用されたターンでも、エクストラデッキから「ヴァリアンツ」モンスター以外のモンスターを特殊召喚することはできます。それ以外の特殊召喚については、「ヴァリアンツ」モンスターしか特殊召喚できません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚されている場合、自分メインフェイズに発動できる。自分のEXデッキから表側表示の「ヴァリアンツ」Pモンスター１体を選んで自分の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いとして表側表示で置く。②：モンスターゾーンのこのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合に発動できる。自分のEXデッキから表側表示の「ヴァリアンツ」Pモンスター１体を選んで自分のPゾーンに置く。

2022-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■ペンデュラムモンスターを魔法＆罠ゾーンに永続魔法カードとして置く処理は、魔法カードの発動ではありません。（魔法カードを発動できない状況でも発動と処理を行えます。）
■この効果によって、ペンデュラムモンスターカードが一番右や一番左の魔法＆罠ゾーンに置かれた場合でも、そのカードはペンデュラムゾーンのカードとしては扱いません。（ペンデュラム効果の発動や適用、ペンデュラム召喚を行うことはできません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■ペンデュラムモンスターをペンデュラムゾーンに置く処理は、魔法カードの発動ではありません。（魔法カードを発動できない状況でも発動と処理を行えます。）
