VV－百識公国
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「VV－百識公国」以外の「ヴァリアンツ」フィールド魔法カード１枚を相手のフィールドゾーンに表側表示で置く。②：フィールドゾーンにカードが２枚ある場合、ターンプレイヤーは自身のモンスターの正面の、相手のメインモンスターゾーンの効果モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いとして表側表示で置く（置く先にあるカードは破壊される）。

2022-03-30
■『①』はこのカードの発動時の効果です。
■『①』は、このカードを手札から発動した場合や、フィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合に、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（処理を適用できない状況では、手札やフィールドゾーンのこのカードを発動できません。）
■『①』は、他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には発動しません。
■『②』はフィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（お互いのプレイヤーは自身のメインフェイズに、いずれかのフィールドゾーンに存在するこのカードのこの効果を発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、対象の相手モンスターと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンにカードが存在する場合、その魔法＆罠ゾーンのカードを破壊したうえで、対象のモンスターを魔法＆罠ゾーンに置きます。（これらは同時に行われます。）これによる魔法＆罠ゾーンのカードの破壊は、効果による破壊として扱いません。
■『②』の効果によって、ペンデュラムモンスターカードが魔法＆罠ゾーンの一番右側か左側に置かれた場合、そのカードはペンデュラムゾーンのカードとしては扱いません。（ペンデュラム効果の発動や適用、ペンデュラム召喚を行うことはできません。）
