ヴァリアンツG－グランデューク
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。●自分のメインモンスターゾーンのモンスター１体を選び、その位置をその隣のモンスターゾーンに移動する。

2022-03-19
■『①』はペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。）

【カードテキスト】
「ヴァリアンツ」モンスター×２
EXデッキの裏側表示のこのカードは、融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●融合モンスターを除く、EXモンスターゾーンと同じ縦列の自分のレベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻し、その攻撃力分のダメージを相手に与える。その後、与えたダメージの半分だけこのカードの攻撃力をアップする。

2022-03-19
■『EXデッキの裏側表示のこのカードは、融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●融合モンスターを除く、EXモンスターゾーンと同じ縦列の自分のレベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（EXデッキの裏側表示のこのカードを特殊召喚する場合のみ、特殊召喚の方法が限定されます。）
■『●』の方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。その際の、モンスターのリリースとこのカードの特殊召喚は同時に行われません。
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。この効果を発動する際に、相手の魔法＆罠ゾーンの表側表示のモンスターカード１枚を対象に選択します。）
■『①』の『そのカードを持ち主の手札に戻し』の処理と、『その攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われます。その後の『与えたダメージの半分だけこのカードの攻撃力をアップする』処理は同時に行われません。
