白銀の城の召使い アリアンナ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「白銀の城の召使い アリアンナ」以外の「ラビュリンス」カード１枚を手札に加える。
②：自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。自分は１枚ドローする。その後、以下の効果を適用できる。
●手札から、悪魔族モンスター１体を特殊召喚するか、魔法・罠カード１枚をセットする。

2022-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『●』の処理を行うことができます。
■ドローする処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。【『●』の効果について】
■この効果で魔法・罠カードをセットする際に、そのカードを相手に見せる必要はありません。
