白銀の城の狂時計
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。このターン、自分フィールドに「ラビュリンス」モンスターが存在する場合、自分は通常罠カード１枚をセットしたターンに発動できる。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在する状態で、「白銀の城の狂時計」以外の「ラビュリンス」カードの効果または通常罠カードを自分が発動するために、手札のカードが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札に加えるか特殊召喚する。

2022-03-19
■『①』は手札で発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果が適用されたターンに１度だけ、このターンにセットした通常罠カードを発動できます。（この効果が適用される前にセットされた通常罠カードでも、この効果が適用された後にセットされた通常罠カードでも発動できます。）その際、自分のモンスターゾーンに表側表示の「ラビュリンス」モンスターが存在する必要があります。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』は、このカードが既に墓地に存在する状態で、自分が「白銀の城の狂時計」以外の「ラビュリンス」カードの効果または通常罠カードを発動し、そのコストとして手札のカードが墓地へ送られた場合に、その一連のチェーン処理後に発動できる効果です。
