白銀の迷宮城
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：セットされた「ウェルカム・ラビュリンス」通常罠カードを自分が発動した場合、その効果に以下の効果を加える事ができる。●フィールドのカード１枚を選んで破壊する。②：自分が「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを発動した場合に発動できる。自分の手札・墓地から悪魔族モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2022-03-19
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分が発動した「ウェルカム・ラビュリンス」通常罠カードの効果処理の直後に、『●』の処理を加えるかどうかを決定します。加える場合、その罠カードの効果として『●』の処理を行います。（その罠カードの効果と『●』の処理は同時に行われません。）
■発動した該当カードの効果の処理時に、このカードの効果が無効化されている場合、『●』の処理を加えることはできません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、自分が「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
