白銀の城のラビュリンス
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の通常罠カードの発動に対して、相手はモンスターの効果を発動できない。
②：自分の墓地の通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードは、自分フィールドに悪魔族モンスターが存在しない場合には発動できない。
③：自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。相手の手札・フィールドのカード１枚を破壊する（手札からはランダムに選ぶ）。

2022-03-19
■『①』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。（通常罠カードの、カードの発動に対して相手はモンスターの効果を発動できません。カードの発動を伴わずに行った通常罠カードの効果の発動に対してモンスターの効果を発動することはできます。）
■『①』は相手プレイヤーに適用される効果です。相手のモンスターに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けない相手モンスターでも、自分の通常罠カードの発動にチェーンして効果を発動することはできません。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『②』の効果の処理は、対象のカードのセットで完了です。（そのカードにただちに『自分フィールドに悪魔族モンスターが存在しない場合には発動できない』効果が適用されます。）
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『③』は自分の通常罠カードの効果によって、モンスターゾーンに存在するカードがフィールドから離れた場合に発動できます。（モンスターゾーンに存在する魔法・罠カードがフィールドから離れた場合にも発動できます。魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンに存在するモンスターカードがフィールドから離れた場合は発動できません。）
