白銀の城の魔神像
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：罠カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。攻撃宣言時にのみカードの発動ができる通常罠カード１枚をデッキから選んで自分フィールドにセットする。③：このカードの攻撃力は自分の墓地の通常罠カードの種類×４００アップし、相手は「白銀の城の魔神像」以外の悪魔族モンスターを攻撃対象に選択できない。

2022-03-19
■『①』は手札で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。罠カードが発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『②』の効果の処理時に、自分または相手のモンスターの攻撃宣言時にのみカードの発動を行える通常罠カードをデッキからセットします。攻撃宣言時以外のタイミングでカードの発動を行える通常罠カードはセットできません。
■『③』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『③』の『相手は「白銀の城の魔神像」以外の悪魔族モンスターを攻撃対象に選択できない』は、相手のモンスターに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません。）
