白銀の城のラビュリンス
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の通常罠カードの発動に対して、相手はモンスターの効果を発動できない。
②：自分の墓地の通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードは、自分フィールドに悪魔族モンスターが存在しない場合には発動できない。
③：自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。相手の手札・フィールドのカード１枚を破壊する（手札からはランダムに選ぶ）。

2022-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（相手モンスターに適用される効果ではありません。モンスター効果を受けない相手モンスターでも、自分の通常罠カードの発動にチェーンして効果を発動することはできません。）
■カードの発動を伴わずに行った通常罠カードの効果の発動に対して、相手はモンスター効果を発動することはできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象のカードをセットする処理にて完了します。（そのカードに『自分フィールドに悪魔族モンスターが存在しない場合には発動できない』効果がただちに適用されます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、モンスターが、自分の通常罠カードの効果によってフィールドから離れた場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■モンスターゾーンに存在する魔法・罠カードが、自分の通常罠カードの効果によってフィールドから離れた場合にも発動できます。（魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンに存在するモンスターカードが、自分の通常罠カードの効果によってフィールドから離れた場合は発動できません。）
