白銀の城の竜飾灯
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送り、手札を１枚捨てて発動できる。手札・デッキから「ラビュリンス」魔法・罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の通常罠カードの効果でモンスターがフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2022-03-19
■『①』は手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『①』の効果の処理時に、手札またはデッキから「ラビュリンス」魔法・罠カードを選んでお互いに確認し、自分フィールドにセットします。
■『②』は墓地で発動できる誘発効果です。（ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果は、このカードが既に墓地に存在する状態で、自分の罠カードの効果によってモンスターがモンスターゾーンから離れた場合に発動できます。（このカードと他のモンスターが同時にモンスターゾーンを離れ、このカードが墓地へ送られた場合でも、それをきっかけに発動することはできません。）
