ラビュリンス・セッティング
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「ラビュリンス・セッティング」以外の「ラビュリンス」魔法・罠カード２枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。さらに、自分フィールドに悪魔族モンスターが存在する場合、戻した数だけデッキから「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを選んで自分フィールドにセットできる（同名カードは１枚まで）。

2022-03-19
【①の効果について】
■処理時に、『そのカードをデッキに戻す』処理を行います。１枚以上のカードをデッキに戻すことに成功し、自分のモンスターゾーンに悪魔族モンスターが表側表示で存在する場合、『戻した数だけデッキから「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを選んで自分フィールドにセット』の処理を任意で行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■ダメージステップには発動できません。
■『戻した数だけデッキから「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードを選んで自分フィールドにセット』の処理を行う際には、そのカードが「ラビュリンス」カード以外の通常罠カードであることをお互いに確認します。
■『通常罠カードを選んで自分フィールドにセット』の処理を行う場合、必ずデッキに戻した枚数分の通常罠カードをセットします。（デッキにカードを２枚戻し、使用可能な魔法＆罠ゾーンが１カ所のみの場合、１枚もセットできません。）
