凍てつく呪いの神碑
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。このカードの発動後、次の自分バトルフェイズをスキップする。
●相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。その後、相手のデッキの上からカードを３枚除外する。
●EXデッキから「神碑」モンスター１体をEXモンスターゾーンに特殊召喚する。

2022-03-19
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■１つ目の『●』の効果の処理時に、『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。その後、『相手のデッキの上からカードを３枚除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■１つ目の『●』は、相手のデッキが３枚以上存在しなければ発動できません。ただし、１つ目の『●』の効果の処理時に相手のデッキが３枚以下になった場合でも、『そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。また、その後の処理を行う際に相手のデッキが１枚または２枚だった場合、そのデッキのカードを全て除外します。
