ラビュリンス・バラージュ
①：「ラビュリンス・バラージュ」以外のセットされた通常罠カードを自分が発動した時に発動できる。このカードの効果は、その通常罠カード発動時の効果と同じになる。このカードの発動後、次の相手ターンの終了時まで自分の効果で発生する相手への効果ダメージは０になる。

2022-03-19
■ダメージステップには発動できません。
■「ラビュリンス・バラージュ」以外のセットされた通常罠カードを自分が発動した時に、直接チェーンして発動できます。この効果の処理時には、直前のチェーンブロックのカードの発動時の効果を適用します。
■カードの発動にコストが必要な通常罠カードを発動した時でも、このカードを直接チェーンして発動できます。その場合でも、このカードを発動する際にはそのコストは必要ありません。
■自分が対象を取る通常罠カードを発動した時でも、このカードを直接チェーンして発動できます。その場合、このカードを発動する際にも対象を選択します。
■自分が『１ターンに１枚しか発動できない』通常罠カードや、『１ターンに１度しか使用できない』通常罠カードを発動した時でも、このカードを直接チェーンして発動できます。
