クロニクル・ソーサレス
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のモンスターの属性によって以下の効果から１つを選択して発動できる。
●光：「クロニクル・ソーサレス」を除く、「青眼の白龍」１体またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから墓地へ送る。
●闇：「クロニクル・ソーサレス」を除く、「ブラック・マジシャン」１体またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから墓地へ送る。

2022-03-18
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■効果を発動する際に、自分の墓地に存在するいずれかのモンスターの属性に該当する『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■『カード名が記されたカード』とは、カードテキストにそのカードのカード名が記載されているカードを指します。
■『●光』を発動した場合、「青眼の白龍」１体または「青眼の白龍」のカード名が記されたカード１枚をデッキから墓地へ送る処理を行います。ただし、「クロニクル・ソーサレス」を墓地へ送ることはできません。
■『●闇』を発動した場合、「ブラック・マジシャン」１体または「ブラック・マジシャン」のカード名が記されたカード１枚をデッキから墓地へ送る処理を行います。ただし、「クロニクル・ソーサレス」を墓地へ送ることはできません。
