神碑の翼フギン
「神碑」モンスター×２
①：このカードがEXデッキからの特殊召喚に成功した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「神碑」フィールド魔法カード１枚を手札に加える。②：このカード以外の自分フィールドのカードが効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを除外できる。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。このカードを持ち主のEXデッキに戻す。

2022-03-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドの他の複数枚のカードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカードを除外できます。
■自分フィールドのこのカードと他のカードが同時に破壊される場合には適用できません。

【③の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、除外された場合には除外された状態で発動します。（破壊され、最初に送られたところで発動します。）
