リブロマンサー・ミスティガール
「リブロマンサー」カードにより降臨。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのモンスターを使用して儀式召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの儀式モンスターは相手モンスターの効果の対象にならない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が０になり、効果は無効化される。

2022-09-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。自分のモンスターゾーンの儀式モンスターに適用される効果ではありません。（自分のモンスターゾーンの儀式モンスターがモンスター効果を受けない状態であっても、相手はその儀式モンスターをモンスター効果の対象に選択できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『攻撃力が０になり』『効果は無効化される』のうち少なくとも片方を適用できるモンスターを、この効果の対象に選択できます。（『攻撃力が０になり』は攻撃力が０ではないモンスターに適用できます。『効果は無効化される』は効果が無効化されていない効果モンスター以外のモンスターに適用できます。）
