スプライト・キャロット
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにレベル２またはリンク２のモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、このカード以外の自分フィールドのレベル２・ランク２・リンク２のモンスター１体をリリースして発動できる。その効果を無効にする。ランク２またはリンク２のモンスターをリリースして発動した場合、さらにそのカードを破壊できる。

2022-04-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカード以外の自分のモンスターゾーンのレベル２・ランク２・リンク２のモンスター１体をリリースします（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。）
■効果の処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。その後、この効果をランク２またはリンク２のモンスターをリリースして発動していた場合、さらに『そのカードを破壊』の処理を行えます。（これらの処理は同時に行われません。）
