E・HERO スピリット・オブ・ネオス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは戦闘では破壊されない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「E・HERO」モンスターのカード名が記された魔法・罠カードまたは「融合」１枚を手札に加える。③：自分メインフェイズに発動できる。このカードを持ち主のデッキに戻し、デッキから「E・HERO」通常モンスター１体を特殊召喚する。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、『戦闘では破壊されない』状態のままとなります。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『戦闘では破壊されない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「E・HERO」モンスターのカード名が記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定の「E・HERO」モンスターのカード名が記載された魔法・罠カードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを持ち主のデッキに戻し』の処理と、『デッキから「E・HERO」通常モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）
