クロス・キーパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の手札・墓地から「E・HERO」モンスターまたは「N」モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で墓地から特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分が「E・HERO」融合モンスターの特殊召喚に成功した場合、このカードを除外して発動できる。自分はデッキから２枚ドローし、その後手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■墓地から特殊召喚した場合、そのモンスターにはただちに『効果は無効化される』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動するためには、自分が「E・HERO」融合モンスターの特殊召喚に成功した時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
■処理時に、『自分はデッキから２枚ドローし』の処理を行います。その後、『手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■「E・HERO」融合モンスターを融合召喚するための素材として、このカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（融合召喚において、融合素材を墓地へ送る手順と、融合モンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードが墓地に存在する状態で融合モンスターが特殊召喚されたことになります。）
