セリオンズ・イレギュラー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の「セリオンズ」モンスターを３体まで対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：手札から「無尽機関アルギロ・システム」１枚を捨てて発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。
③：このカードが装備されている場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、このカードを装備していたモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスターのうち一部が墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、残りの墓地の対象のカードについて『対象のモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターが全て墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行って効果処理を完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを装備していたモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われません。
