灰燼のアルバス
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アルバスの落胤」として扱う。②：自分の墓地にレベル８の融合モンスターが存在する限り、このカードの攻撃力は自分の墓地のモンスターの数×２００アップし、このカード以外の自分フィールドのモンスターは相手の効果の対象にならない。③：このカードと融合モンスターが自分の墓地に存在する状態で、自分フィールドのモンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-04-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（自分の墓地にレベル８の融合モンスター存在する場合のみ適用されます。）
■『このカード以外の自分フィールドのモンスターは相手の効果の対象にならない』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、このモンスター以外の自分のモンスターを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのモンスターに適用される効果ではありません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動するためには、自分フィールドのモンスターが相手の効果でフィールドを離れた時点でこのカードと融合モンスターが既に墓地に存在する必要があります。
