氷水艇エーギロカシス
このカード名の①③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの「氷水」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
②：このカードを装備したモンスターの攻撃力・守備力は、除外状態のモンスターの数×４００アップする。
③：このカードが装備されている場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【③の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも発動できます。
