ティアラメンツ・レイノハート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ティアラメンツ・レイノハート」以外の「ティアラメンツ」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、自分の手札から「ティアラメンツ」カード１枚を選んで墓地へ送る。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■手札に「ティアラメンツ」カードが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、『自分の手札から「ティアラメンツ」カード１枚を選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■処理時に、手札に「ティアラメンツ」カードが１枚も存在しなくなった場合、このカードを特殊召喚して効果処理を完了します。
■このカードエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
