セリオンズ・イレギュラー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の「セリオンズ」モンスターを３体まで対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：手札から「無尽機関アルギロ・システム」１枚を捨てて発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。③：このカードが装備されている場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、このカードを装備していたモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理は同時に行われます。
■効果の処理時に、対象のモンスターのうち一部が墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、残りの墓地の対象のカードについて『対象のモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理を行います。
■効果の処理時に、対象のモンスターが全て墓地に存在しなくなった場合、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行って効果処理を完了します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■このカードが装備されている場合に発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備魔法カードの効果として扱われます。）
■効果の処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。その後、『このカードを装備していたモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
