森と目覚の春化精
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードと、モンスター１体または「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。通常召喚可能な地属性モンスター１体をデッキから墓地へ送る。その後、そのモンスターとはカード名が異なる地属性モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：自分フィールドの「春化精」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで倍になる。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『通常召喚可能な地属性モンスター１体をデッキから墓地へ送る』処理を行います。その後、『そのモンスターとはカード名が異なる地属性モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■地属性以外のモンスターの効果を発動したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、地属性以外のモンスターの効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
