スカー・ヴェンデット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ヴェンデット」魔法・罠カード１枚を手札に加える。②：このカードが墓地に存在する状態で、フィールドのモンスターがリリースされた場合、自分の墓地からこのカード以外のアンデット族モンスター１体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は「ヴェンデット」モンスターしか特殊召喚できない。

2022-04-23
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動するためには、フィールドのモンスターがリリースされた時点で、このカードが既に墓地に存在する必要があります。
■自分がこの効果で特殊召喚したこのカードが、自分・相手のどちらのモンスターゾーンに存在する場合でも、『「ヴェンデット」モンスターしか特殊召喚できない』のは自分です。
