メルフィー・ラッシィ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「メルフィー・ラッシィ」以外の自分フィールドの表側表示の獣族モンスターが手札に戻ったターンに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードと手札の「メルフィー」モンスターのみを素材としてS召喚できる。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分エンドフェイズにこのカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの獣族Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。この効果の処理後、ただちにこのカードと手札の「メルフィー」モンスターのみを素材としてシンクロ召喚を行うことができます。
■この効果をチェーン１で発動した場合に限り、特殊召喚を無効にする効果でこのシンクロ召喚を無効にできます。（チェーン２以降で発動した場合には、このシンクロ召喚に対して特殊召喚を無効にする効果を発動できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の獣族エクシーズモンスター１体を対象に取る効果です。
■対象のモンスターに適用される効果です。（対象のモンスターがモンスター効果を受けない場合、処理は行われません。）
