ブリリアント・ローズ
このカード名はルール上「ジェムナイト」カードとしても扱う。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から他の「ジェムナイト」カードか「幻奏」カード１枚を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：１ターンに１度、EXデッキから「ジェムナイト」モンスターか「幻奏」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードのカード名・種族・属性はエンドフェイズまで、この効果を発動するために墓地へ送ったモンスターの元々のカード名・種族・属性と同じになる。

2024-11-23
【『このカード名はルール上「ジェムナイト」カードとしても扱う。』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「ジェムナイト」カードとして扱われます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の他のカードの中から、「ジェムナイト」カードまたは「幻奏」カード１枚を捨てます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードのカード名・種族・属性はエンドフェイズまで、この効果を発動するために墓地へ送ったモンスターの元々のカード名・種族・属性と同じになる』効果の適用はなくなります。
