エクソシスター・マルファ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合またはXモンスターのみの場合に発動できる。手札のこのカードを特殊召喚し、デッキから「エクソシスター・エリス」１体を特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分は「エクソシスター」モンスターしか特殊召喚できない。②：自分・相手のカードが墓地から離れた場合に発動できる。「エクソシスター」Xモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札のこのカードを特殊召喚し』の処理と、『デッキから「エクソシスター・エリス」１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■既に自分が「エクソシスター」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後はターン終了時まで、自分は「エクソシスター」モンスターしか特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
