赤しゃりの軍貫
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、手札・デッキ・フィールド・墓地に存在する限り「しゃりの軍貫」として扱う。②：手札の他の「しゃりの軍貫」１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、以下を適用できる。●「しゃりの軍貫」以外の「軍貫」モンスター１体を効果を無効にしてデッキから特殊召喚し、そのモンスターとこのカードを素材として、そのモンスターのカード名が記されたXモンスター１体をX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2022-04-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■「しゃりの軍貫」をデッキ構築に使用する場合でも、それとは別に「赤しゃりの軍貫」をデッキ構築に３枚まで使用できます。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、●の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■●の処理を行う場合、まず『「しゃりの軍貫」以外の「軍貫」モンスター１体を効果を無効にしてデッキから特殊召喚』の処理を行います。その後、『そのモンスターとこのカードを素材として、そのモンスターのカード名が記されたXモンスター１体をX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚』の処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『そのモンスター』とは、デッキから特殊召喚した「軍貫」モンスターを指します。また、『そのモンスターのカード名が記されたXモンスター』とは、デッキから特殊召喚した「軍貫」モンスターのカード名がカードテキストに記載された「軍貫」エクシーズモンスターを指します。
■この効果でエクシーズモンスターの素材とする２体のモンスターのレベルが同じである必要はありません。また、エクシーズ召喚扱いで特殊召喚するモンスターのランクの数値が、素材とする２体のモンスターのレベルの数値と同じである必要もありません。
