ジェムナイト・クォーツ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「フュージョン」永続魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。このターン、自分は「ジェムナイト」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。自分の墓地から「ジェムナイト・クォーツ」以外の「ジェムナイト」モンスター１体を手札に加える。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分は「ジェムナイト」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「ジェムナイト」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■セットする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分は「ジェムナイト」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが融合召喚の素材になり、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
