花と野原の春化精
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードと、モンスター１体または「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。自分の墓地から「花と野原の春化精」以外の地属性モンスター１体を選んで手札に加える。その後、自分の墓地から地属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「春化精」モンスターは相手の効果の対象にならない。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地から「花と野原の春化精」以外の地属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『自分の墓地から地属性モンスター１体を選んで特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■地属性以外のモンスターの効果を発動したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、地属性以外のモンスターの効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。自分のモンスターに適用される効果ではありません。（相手プレイヤーが効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「春化精」モンスターを対象に選択できなくなります。）
