エクソシスター・マルファ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合またはXモンスターのみの場合に発動できる（この効果を発動するターン、自分は「エクソシスター」モンスターしか特殊召喚できない）。このカードを手札から特殊召喚し、デッキから「エクソシスター・エリス」１体を特殊召喚する。
②：自分か相手のカードが墓地から離れた場合に発動できる。「エクソシスター」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2025-05-24
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■デッキに「エクソシスター・エリス」が１体以上存在している場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『デッキから「エクソシスター・エリス」１体を特殊召喚する』処理を行います。
■両方の特殊召喚の処理は同時に行われる扱いです。
■既に自分が「エクソシスター」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後はターン終了時まで、自分は「エクソシスター」モンスターしか特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「エクソシスター」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、「エクソシスター」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
