水界の秘石－カトリン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨てて発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに地・水属性モンスター１体を召喚できる。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに地属性モンスター及び水属性モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターの属性に、地属性と水属性が含まれている状況で発動できます。（１体のモンスターが地属性と水属性を有していて、それ以外のモンスターが地属性でも水属性でもない状況でも発動できます。）
