プロパ・ガンダケ
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターの元々の種族（獣族・昆虫族・植物族・岩石族）を１つ宣言して発動できる。このカードは宣言した種族になる。②：このカードの①の効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、以下の効果を適用する。
●フィールドの表側表示モンスターはこのカードと同じ種族になる。
●このカードと同じ種族のフィールドのモンスターは同じ種族の相手フィールドのモンスターの効果の対象にならない。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■元々の種族が獣族・昆虫族・植物族・岩石族のいずれかである表側表示のモンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できます。
■この効果を発動する際に、獣族・昆虫族・植物族・岩石族の中から種族を１つ宣言します。ただし、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスターの元々の種族しか宣言できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■１つ目の●は、モンスターゾーンの全ての表側表示のモンスターに適用される効果です。
■２つ目の●は、プレイヤーに適用される効果です。モンスターに適用される効果ではありません。（プレイヤーが相手フィールドのモンスターの効果を発動する際に、その効果の対象として、そのモンスターと同じ種族のフィールドのモンスターを対象に選択できなくなります。）
