俱利伽羅天童
このカードは通常召喚できない。
このターンに相手のモンスターゾーンで効果を発動した自分・相手フィールドの表側表示モンスターを全てリリースした場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、このカードを特殊召喚するためにリリースしたモンスターの数×１５００アップする。
②：自分エンドフェイズに、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。

2025-05-24
【『このカードは通常召喚できない。このターンに相手のモンスターゾーンで効果を発動した自分・相手フィールドの表側表示モンスターを全てリリースした場合のみ特殊召喚できる。』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚の手順です。この方法による特殊召喚は自分のメインフェイズにしか行えません。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■この特殊召喚のためにリリースされたモンスターは効果によってリリースされた扱いではありません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合でも、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できません。【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
