クローラー・ソゥマ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを裏側守備表示にする。このターン、対象のモンスターは表示形式を変更できない。②：自分メインフェイズに発動できる。このカードのレベルを２つまたは４つ下げ、レベルの合計が下げた分と同じになるように、自分の手札・デッキ・墓地から「クローラー」モンスターを選んで表側守備表示か裏側守備表示で特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。

2022-04-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターを裏側守備表示にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■この効果で裏側守備表示にしたモンスターを、他のカードの効果によって表示形式を変更することはできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードのレベルを２つまたは４つ下げ』の処理と、『レベルの合計が下げた分と同じになるように、自分の手札・デッキ・墓地から「クローラー」モンスターを選んで表側守備表示か裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■複数の「クローラー」モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、特殊召喚するモンスターは全て相手に伝えますが、どのモンスターをどの位置にセットしたのかを相手には伝えません。
