ヴェンデット・スカヴェンジャー
「ヴェンデット」儀式魔法カードにより降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのメインフェイズに、自分フィールドのアンデット族モンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「リヴェンデット・スレイヤー」が存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの他のアンデット族モンスター１体をリリースします。その際、カードに記載された攻撃力が０や？のモンスターはリリースできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示の「リヴェンデット・スレイヤー」が存在する状況で発動できます。
■『フィールドから離れた場合に除外される』効果は、この効果で特殊召喚したこのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用され続けます。
