ギガンティック・スプライト
レベル２モンスター×２
このカードは自分フィールドのリンク２モンスターをレベル２モンスターとしてX召喚の素材にできる。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：融合・S・X・リンクモンスターのいずれかをX素材としているこのカードの元々の攻撃力は倍になる。②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除き、デッキからレベル２モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時までお互いにレベル２・ランク２・リンク２のモンスターしか特殊召喚できない。

2022-04-23
【『このカードは自分フィールドのリンク２モンスターをレベル２モンスターとしてX召喚の素材にできる。』について】
■効果として扱いません。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理と、『デッキからレベル２モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
