ティアラメンツ・カレイドハート
「ティアラメンツ・レイノハート」＋水族モンスター×２
このカードは融合素材にできない。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、またはこのカードがフィールドに存在する状態で、水族モンスターが効果で自分の墓地へ送られた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、デッキから「ティアラメンツ」カード１枚を墓地へ送る。

2022-04-23
【『このカードは融合素材にできない。』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、融合素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理と、『デッキから「ティアラメンツ」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
