悪醒師ナイトメルト
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターとは元々のカード名が異なり、元々の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力が同じモンスター１体をデッキから特殊召喚する。EXデッキから特殊召喚されたモンスターをリリースして発動した場合、この効果で特殊召喚するモンスターをEXデッキから選ぶ事もできる。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターとは元々のカード名が異なり、元々の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力が同じモンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■この効果を発動する際にコストとして、EXデッキから特殊召喚されたモンスターをリリースしていた場合、『そのモンスターとは元々のカード名が異なり、元々の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力が同じモンスター１体』を、デッキからではなくEXデッキから特殊召喚することもできます。
■攻撃力が？のモンスターをリリースした場合、攻撃力が？のモンスターを同じ攻撃力のモンスターとして特殊召喚できます。守備力についても同様です。
