ティアラメンツ・キトカロス
「ティアラメンツ」モンスター＋水族モンスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ティアラメンツ」カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。②：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・墓地から「ティアラメンツ」モンスター１体を選んで特殊召喚し、対象のモンスターを墓地へ送る。③：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚墓地へ送る。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「ティアラメンツ」モンスター１体を選んで特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターを墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
