ジェムナイトレディ・ローズ・ダイヤ
「ジェムナイト」モンスター＋天使族モンスター
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手ターンに１度だけ、自分フィールドの「ジェムナイト」モンスターは効果では破壊されない。
②：自分ターンに、相手がモンスターの効果を発動した時、自分の墓地から「ジェムナイト」カード１枚を除外し、相手フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分フィールドの表側表示の「ジェムナイト」モンスターに適用される効果です。
■相手ターンごとに１度ずつ適用されます。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「ジェムナイト」モンスターが効果で破壊される状況になった場合、最初の１回だけこの効果が適用されます。モンスターごとに１回ずつ適用される効果ではありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
