ハイドランダー・オービット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地にモンスターが４体以上存在し、それらのカード名が全て異なる場合、このカードをリリースして発動できる。自分の墓地のモンスターの数だけ自分のデッキの上からカードをめくる。モンスターが２体以上めくられ、それらのカード名が全て異なる場合、その内の１体を手札に加える。残りのカードは好きな順番でデッキの上に戻す。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻す。

2022-04-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地にモンスターが４体以上存在し、自分の墓地のモンスターのカード名が全て異なる場合に発動できます。
■めくったカードの中にモンスターが２体以上存在し、めくったカードの中のモンスターのカード名が全て異なる場合、めくったカードの中からモンスター１体を手札に加えます。
■手札に加える処理を行わなかった場合でも、めくったカードを好きな順番でデッキの上に戻します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
