E・HERO シャイニング・ネオス・ウィングマン
「E・HERO ネオス」＋「ウィングマン」融合モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのモンスターの属性の種類の数まで相手フィールドのカードを選んで破壊する。②：このカードは、攻撃力が自分の墓地のモンスターの数×３００アップし、効果では破壊されない。③：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2022-04-23
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することはできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動します。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動しません。
