E・HERO シャイニング・ネオス・ウィングマン
「E・HERO ネオス」＋「ウィングマン」融合モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。フィールドのモンスターの属性の種類の数まで相手フィールドのカードを破壊する。
②：フィールドのこのカードは、攻撃力が自分の墓地のモンスターの数×３００アップし、効果では破壊されない。
③：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2024-02-23
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することはできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在する場合に発動します。（ダメージステップ終了時までにモンスターゾーンを離れた場合や、お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合には発動しません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
