うきうきメルフィーズ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。
②：相手がモンスターを召喚・特殊召喚した場合、またはこのカードが相手モンスターの攻撃対象に選択された場合に発動できる。このカードをEXデッキに戻す。その後、EXデッキから「メルフィー」Xモンスター１体を特殊召喚できる。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このカードを持ち主のEXデッキに戻す』処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『EXデッキから「メルフィー」Xモンスター１体を特殊召喚』の処理を行うことができます。
■戻す処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
