インスタント・コンタクト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：１０００LPを払って発動できる。レベル７以下の、「E・HERO」モンスターまたは「N」モンスター１体を召喚条件を無視してEXデッキから特殊召喚する。自分のフィールド及び墓地に「E・HERO ネオス」が存在しない場合、この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る。

2022-04-23
【①の効果について】
■『融合召喚でしか特殊召喚できない』などの条件を持つ融合モンスターであってもそれを無視して特殊召喚できます。
■この効果の処理時に、自分のフィールド・墓地のいずれにも「E・HERO ネオス」が存在しない場合、特殊召喚したモンスターに『攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る』効果が適用されます。（その場合、その後そのターンに自分のフィールドや墓地に「E・HERO ネオス」が存在するようになった場合でも、『攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る』効果の適用はなくなりません。）
■この効果の処理時に、自分のフィールド・墓地の少なくとも片方に「E・HERO ネオス」が存在する場合、特殊召喚したモンスターに『攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る』効果は適用されません。（その場合、その後そのターンに自分のフィールドや墓地に「E・HERO ネオス」が存在しなくなった場合でも、『攻撃できず、効果は無効化され、エンドフェイズに持ち主のEXデッキに戻る』効果が適用されることはありません。）
