スプライト・エルフ
レベル２・ランク２・リンク２のモンスターを含むモンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：このカードのリンク先のモンスターは相手の効果の対象にならない。②：自分・相手のメインフェイズに、自分の墓地のレベル２モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、代わりにランク２またはリンク２のモンスター１体を対象とする事もできる。

2022-04-23
【『このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、リンク召喚されたターンにはリンク素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、このカードのリンク先のモンスターを効果の対象に選択できなくなります。このカードのリンク先のモンスターに適用される効果ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、自分の墓地のレベル２モンスター１体を対象に選択します。相手フィールドにモンスターが存在する場合、自分の墓地のランク２またはリンク２のモンスター１体を対象に選択することもできます。
