融合超渦
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキ・EXデッキから「E・HERO」モンスター、「N」モンスター、レベル１０モンスターの内１体を選んで相手に見せる。このターン、対象のモンスターを融合素材とする場合、見せたモンスターの同名カードとして扱う事ができる。自分のフィールドまたは墓地に「E・HERO ネオス」が存在する場合、見せたモンスターを墓地へ送る。それ以外の場合、手札から見せたモンスターはデッキに戻す。

2022-04-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理を行いません。（モンスターを選んで見せることもありません。）
■この効果が適用されたモンスターは、見せたモンスターの同名カードとして融合素材にすることができます。（対象のモンスターのフィールドでのカード名を変える効果ではありません。）
■自分のフィールドまたは自分の墓地に「E・HERO ネオス」が存在する場合、見せたモンスターを墓地へ送ります。
■自分のフィールドおよび墓地に「E・HERO ネオス」が存在しない場合、手札・デッキから見せたモンスターはデッキに戻します。エクストラデッキから見せたモンスターはエクストラデッキに戻します。
