月女神の鏃
このカードの発動に対して相手はモンスターの効果を発動できない。
①：EXデッキからモンスター１体を墓地へ送り、そのモンスターと同じ種類（融合・S・X・P・L）の相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2022-04-23
【『このカードの発動に対して相手はモンスターの効果を発動できない。』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■融合・シンクロ・エクシーズ・ペンデュラム・リンクモンスターのうち、いずれか１体以上が相手フィールドに存在する状況で発動できます。
■このカードを発動する際にコストとして、エクストラデッキの融合・シンクロ・エクシーズ・ペンデュラム・リンクモンスターのうち、相手フィールドに表側表示で存在するモンスターと同じ種類のモンスター１体を墓地へ送ります。
■このカードを発動する際に、コストとして墓地へ送ったモンスターと同じ種類の、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。
■コストとして、融合／ペンデュラムモンスターを墓地へ送ることもできます。その場合、融合モンスターまたはペンデュラムモンスターを対象に選択して発動できます。コストとしてシンクロ／ペンデュラムモンスター・エクシーズ／ペンデュラムモンスターを墓地へ送った場合でも同様です。
