メルフィーとにらめっこ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札の獣族モンスター１体を相手に見せて発動できる。それとはカード名が異なる「メルフィー」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで手札に加え、見せたモンスターをデッキの一番下に戻す。②：相手バトルフェイズ開始時に発動できる。手札の「メルフィー」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、バトルフェイズの間だけ公開する。③：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、このカードの②の効果で公開しているモンスターの攻撃力・守備力の合計分だけダウンする。

2022-04-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『それとはカード名が異なる「メルフィー」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から選んで手札に加え』の処理と、『見せたモンスターをデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手のバトルフェイズのスタートステップに発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
