肆世壊からの天跨
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターの攻撃力と守備力の内、高い方の数値分だけその自分のモンスターの攻撃力・守備力をアップする。
●自分フィールドの、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」を対象とする効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2022-04-23
【①の効果について】
■この効果の発動時に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●について】
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を選択して発動する際に、自分フィールドの表側表示の、「スケアクロー」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体と、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象に選択します。

【２つ目の●について】
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「スケアクロー」モンスター、または自分フィールドの表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」を対象に含む効果を、自分または相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
