烙印の命数
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分が魔法カードの効果で儀式モンスター１体のみを特殊召喚した場合に発動できる。自分または相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を選んで墓地へ送る。②：自分が魔法カードの効果で融合モンスター１体のみを特殊召喚した場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が自身の元々の攻撃力分アップし、相手フィールドの攻撃表示モンスターにしか攻撃できない。

2022-04-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分が儀式モンスター１体を、魔法カードの効果によって表側表示で特殊召喚した場合（そのモンスターと同時に特殊召喚された他のモンスターがいなかった場合）に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■自分が融合モンスター１体を、魔法カードの効果によって表側表示で特殊召喚した場合（そのモンスターと同時に特殊召喚された他のモンスターがいなかった場合）に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
