六花来々
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「六花」モンスターが存在する場合に発動できる。デッキから「六花」魔法・罠カード１枚を選んで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は植物族モンスターしか特殊召喚できない。②：１ターンに１度、自分が「六花」カードの効果を発動するために自分フィールドの植物族モンスターをリリースする場合、自分フィールドの植物族モンスター１体の代わりに相手フィールドの表側表示モンスター１体をリリースできる。

2022-04-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「六花」モンスターが存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分が、「六花」カードや、「六花」カードの効果を発動するコストとして自分のモンスターゾーンの植物族モンスターをリリースする場合、リリースする自分のモンスター１体の代わりに、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体をリリースできます。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況でも適用できます。
■植物族以外の相手のモンスターもリリースできます。
■魔法カードの効果を受けない相手モンスターはリリースできません。
■この効果でモンスターゾーンを離れた相手モンスターは、効果によってフィールドを離れたカードとして扱われません。
