壱世壊＝ペルレイノ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドの融合モンスター及び「ティアラメンツ」モンスターの攻撃力は５００アップする。③：自分のフィールド・墓地の「ティアラメンツ」モンスターがデッキ・EXデッキに戻った場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-04-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。
■他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この効果を発動・適用できません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「ティアラメンツ」モンスターや自分の墓地の「ティアラメンツ」モンスターが、デッキまたはエクストラデッキに戻った場合に発動できます。
