エクソシスター・リタニア
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドのモンスターが「エクソシスター」モンスターのみの場合、８００LPを払い、相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。その後、以下の効果から１つを選んで適用できる。
●自分フィールドのモンスターを素材として「エクソシスター」Xモンスター１体をX召喚する。
●このターンに自分がモンスターのX召喚に成功している場合、相手フィールドのカード１枚を選んで除外する。

2022-04-23
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンのモンスターが、表側表示の「エクソシスター」モンスターのみの状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを除外する』処理を行います。その後、いずれかの●の処理を選んで行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果がチェーン１で発動した場合に限り、１つ目の●によって行われるエクシーズ召喚を、特殊召喚を無効にする効果によって無効にできます。
■このターンに自分がモンスターのエクシーズ召喚（エクシーズ召喚扱いの特殊召喚を含む）に成功している場合に限り、２つ目の●の処理を選んで適用できます。
