分かつ烙印
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの融合モンスター１体をリリースし、お互いの墓地のモンスター及び除外されているモンスターの中から、融合モンスター以外のモンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターをお互いのフィールドに１体ずつ特殊召喚する。「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターをリリースしてこのカードを発動した場合、代わりに対象のモンスター２体を自分フィールドに守備表示で特殊召喚できる。

2022-04-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドの融合モンスター１体をリリースします。
■処理時に対象のモンスターのうち１体を選んで自分のモンスターゾーンに、もう片方の対象のモンスターを相手のモンスターゾーンに特殊召喚します。（２体は同時に特殊召喚されます。）
■コストとして「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターをリリースしていた場合、お互いのモンスターゾーンに特殊召喚せず、対象のモンスターの両方を自分のモンスターゾーンに守備表示で特殊召喚することもできます。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■処理時に、対象のモンスターのうち少なくとも片方を特殊召喚できなくなった場合、処理は行われません。（コストとしてリリースしたモンスターを問わず、処理時には１体も特殊召喚されません。）
