フェイバリット・コンタクト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の手札・フィールド・墓地・除外状態から、融合モンスターによって決められた融合素材モンスターを好きな順番でデッキの下に戻し、「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で「E・HERO ネオス」をデッキに戻した場合、お互いにこの効果で特殊召喚したモンスターをEXデッキに戻す事はできない。

2024-02-23
【①の効果について】
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールド・墓地・除外状態から、融合モンスターによって決められた融合素材モンスターを好きな順番でデッキの下に戻し』の処理を行います。その後、『「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■デッキの下に戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■『「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「HERO」モンスターが指定されている融合モンスターを指します。
■デッキの下に戻すモンスターとして、自分フィールドに裏側守備表示で存在するモンスターを選ぶこともできます。その場合、相手に確認させたうえでデッキに戻します。
■デッキの下に戻すモンスターとして、裏側表示で除外されているモンスターを選ぶことはできません。
