壱世壊に軋む爪音
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。その後、デッキから「ティアラメンツ」モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ティアラメンツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2022-04-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「ティアラメンツ」モンスターが存在する状況、または自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを裏側守備表示にする』処理を行います。その後、『デッキから「ティアラメンツ」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
