フェイバリット・コンタクト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・フィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを好きな順番で持ち主のデッキの下に戻し、「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。「E・HERO ネオス」をデッキに戻した場合、この効果で特殊召喚したモンスターをお互いにEXデッキに戻す事はできない。

2022-04-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールド・墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを好きな順番で持ち主のデッキの下に戻し』の処理を行います。その後、『「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■『「HERO」モンスターを融合素材とするその融合モンスター』とは、融合素材として「HERO」モンスターを指定している融合モンスターを指します。
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するモンスターを選ぶこともできます。その場合、相手に確認させたうえでデッキに戻します。
■裏側表示で除外されているモンスターを選ぶことはできません。
