壱世壊に澄み渡る残響
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし、そのカードを持ち主のデッキに戻す。その後、自分の手札からモンスター１体を選んで墓地へ送る。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、除外されている自分の「ティアラメンツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2022-04-23
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「ティアラメンツ」モンスターが存在する状況、または自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状況で発動できます。
■モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理と、『そのカードを持ち主のデッキに戻す』処理を同時に行います。その後、『自分の手札からモンスター１体を選んで墓地へ送る』処理を行います。（この処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
