D・テレホン
①：このカードは表示形式によって以下の効果を得る。●攻撃表示：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振る。自分は出た目の数×１００LP回復する。その後、出た目の数以下のレベルを持つ「D」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚できる。●守備表示：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。サイコロを１回振り、出た目の数だけ自分のデッキの上からカードをめくる。その中から「D」カード１枚を選んで墓地へ送る事ができる。残りは好きな順番でデッキの上か下に戻す。

2022-05-21
【①の効果について】
■『このカードは表示形式によって以下の効果を得る。』は効果として扱いません。
■『●攻撃表示』の効果と『●守備表示』の効果は、１ターン中にそれぞれ１度ずつ発動できます。

【『●攻撃表示』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『サイコロを１回振る。自分は出た目の数×１００LP回復する』処理を行います。その後、『出た目の数以下のレベルを持つ「D」モンスター１体を自分の墓地から選んで特殊召喚』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【『●守備表示』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■自分のデッキに「D」カードが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、デッキが０枚だった場合、サイコロを振る処理のみ行います。処理時に、デッキが１枚以上で、出た目の数がデッキの枚数より大きかった場合、デッキを全てめくって処理を行います。
■処理時に、２枚以上のカードをデッキに戻す際に、それらをデッキの上と下に分けて戻すことはできません。
