D・イヤホン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをターン終了時までチューナーとして扱う。②：フィールドのSモンスター１体を対象として発動できる。自分のフィールド・墓地からこのカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。③：このカードを装備したモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。

2022-05-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■レベルを持たないモンスター（リンクモンスターやエクシーズモンスターなど）も対象に選択できます。（その場合、処理も適用されチューナーとして扱われます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のシンクロモンスター１体を対象に選択します。

【③の効果について】
■このカードが装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として扱われます。）
