古尖兵ケルベク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札・デッキからカードが相手の墓地へ送られた場合、相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、対象のモンスターを持ち主の手札に戻す。②：このカードが手札・デッキから墓地へ送られた場合に発動できる。お互いのデッキの上からカードを５枚墓地へ送る。その後、自分の墓地に「現世と冥界の逆転」が存在する場合、自分の墓地から罠カード１枚を選んで自分フィールドにセットできる。

2022-05-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。その後、『対象のモンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■お互いのデッキにそれぞれカードが５枚以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『お互いのデッキの上からカードを５枚墓地へ送る』処理を行います。その後、自分の墓地に「現世と冥界の逆転」が存在する場合、さらに『自分の墓地から罠カード１枚を選んで自分フィールドにセット』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、デッキが４枚以下になっているプレイヤーは、デッキを全て墓地へ送ります。
