命の奇跡
地属性Sモンスターにのみ装備可能。①：装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算時のみ、その相手モンスターの攻撃力は１５００ダウンする。②：１ターンに１度、モンスターの表示形式が変更された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。③：このカードが魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合、自分フィールドの「パワー・ツール」Sモンスター１体をリリースして発動できる。EXデッキから「ライフ・ストリーム・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2022-05-21
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■モンスターの表示形式が表側攻撃表示から表側守備表示、表側攻撃表示から裏側守備表示、表側守備表示から表側攻撃表示、裏側守備表示から表側攻撃表示のいずれかに変更された場合に発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの「パワー・ツール」シンクロモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
