パワー・ツール・ブレイバー・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードに装備可能な装備魔法カードを３枚まで自分のデッキ・墓地から装備する（同名カードは１枚まで）。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードが装備している自分フィールドの装備魔法カード１枚を墓地へ送り、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更するか、その効果をターン終了時まで無効にする。

2022-05-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードに装備されている自分フィールドの装備魔法カード１枚を墓地へ送ります。（装備魔法カードとして装備されているモンスターカードを墓地へ送ることもできます。）
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターの表示形式を変更する処理か、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする処理を選択し、対象のモンスターに適用します。
