墓守の罠
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に「現世と冥界の逆転」が存在する限り、相手は墓地のカードの効果を発動できず、墓地のモンスターを特殊召喚できない。②：お互いのメインフェイズに、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「墓守」モンスターまたは天使族・地属性モンスター１体を手札に加える。③：このカードが表側表示で存在する場合、相手ドローフェイズのドロー前に、カード名を１つ宣言して発動する。通常のドローをしたカードを確認し、宣言したカードの場合、墓地へ送る。

2022-05-21
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動することもできます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。）
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動することはできません。
■自分のターンが終了した時点でこのカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、その次の相手ターンのドローフェイズのドロー前に発動します。
