アマゾネスの秘術
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分の手札・フィールドから、「アマゾネス」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分が「アマゾネス」融合モンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分のEXデッキの「アマゾネス」モンスター１体を墓地へ送って融合素材とする事もできる。

2022-05-21
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、「アマゾネス」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■適用後ターン終了時まで、『自分のEXデッキの「アマゾネス」モンスター１体を墓地へ送って融合素材とする事もできる』が適用されます。（この効果の適用後、自分が融合召喚を行う場合に１度だけ適用できます。）
