アマゾネスの戦士長
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または「アマゾネス」モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」魔法・罠カードまたは「融合」１枚を選んで自分フィールドにセットする。このターン、自分は「アマゾネス」モンスターでしか攻撃できない。

2022-05-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の「アマゾネス」モンスターのみの状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■既に「アマゾネス」モンスター以外のモンスターで攻撃したターンでも発動できます。
■『このターン、自分は「アマゾネス」モンスターでしか攻撃できない』はプレイヤーに適用される効果です。(モンスター効果を受けない状態のモンスターであっても、自分は「アマゾネス」モンスター以外のモンスターでは攻撃できなくなります。)
