アマゾネス女帝王
「アマゾネス」融合モンスター＋「アマゾネス」モンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「アマゾネス」モンスター１体を特殊召喚する。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：「アマゾネス女帝」または「アマゾネス女王」を素材として融合召喚したこのカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2022-05-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『このカード以外の自分フィールドの「アマゾネス」カードは相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの表側表示の「アマゾネス」カードを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのカードに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、自分フィールドの表側表示の「アマゾネス」カードに適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
