アマゾネスの金鞭使い
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「アマゾネス」モンスターの攻撃力は自身のレベル×１００アップする。②：自分の「アマゾネス」モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-05-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「アマゾネス」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-05-21
【①の効果について】
■戦闘または効果によって破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
■このカードが戦闘で破壊されEXデッキに表側表示で加わった場合だけでなく、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合でも発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
■「アマゾネス」融合モンスターを融合召喚するための素材として、このカードが手札から墓地へ送られた場合でも発動できます。（融合召喚において、融合素材を墓地へ送る手順と、融合モンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードが墓地に存在する状態で融合モンスターが特殊召喚されたことになります。）
