A宝玉獣 ルビー・カーバンクル
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。③：このカードが永続魔法カード扱いの場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の魔法＆罠ゾーンの「A宝玉獣」モンスターカードを可能な限り特殊召喚できる。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。

【③の効果について】
■永続魔法カード扱いのこのカードが魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。その後、『自分の魔法＆罠ゾーンの「A宝玉獣」モンスターカードを可能な限り特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
