ロイヤル・ストレート・スラッシャー
このカードは通常召喚できず、「ロイヤル・ストレート」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に「クィーンズ・ナイト」「ジャックス・ナイト」「キングス・ナイト」が全て存在する場合に発動できる。レベル１～５のモンスターをそれぞれ１体ずつ手札・デッキから墓地へ送り、相手フィールドのカードを全て破壊する。②：このカードが戦闘で破壊された時、自分の墓地の戦士族・光属性モンスターを３体まで対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-06-11
【『このカードは通常召喚できず、「ロイヤル・ストレート」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「ロイヤル・ストレート」の効果でのみ特殊召喚できます。「ロイヤル・ストレート」の効果で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■レベルがそれぞれ１～５の５体のモンスターが手札・デッキに存在し、相手フィールドにカードが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『レベル１～５のモンスターをそれぞれ１体ずつ手札・デッキから墓地へ送り』の処理を行います。その後、『相手フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
