ダイス・ダンジョン
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ディメンジョン・ダイス」１枚を手札に加える事ができる。②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。お互いはそれぞれ、サイコロを１回振り、自身のフィールドの全てのモンスターの攻撃力にターン終了時まで、出た目の効果を適用する。
●１：１０００ダウンする。
●２：１０００アップする。
●３：５００ダウンする。
●４：５００アップする。
●５：半分にする。
●６：倍にする。

2022-06-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。
■他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この効果を発動・適用できません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■バトルフェイズのスタートステップに発動できます。
■少なくとも片方のプレイヤーのモンスターゾーンに表側表示モンスターが存在する状況で発動できます。
■この効果の処理時にモンスターゾーンに存在する表側表示モンスターに適用されます。
