ガジェット・ボックス
このカード名はルール上「D」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：このカードの発動時の効果処理として、このカードにディフォーマーカウンターを３つ置く。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのディフォーマーカウンターを１つ取り除き、自分フィールドに「ガジェット・ボックス・トークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2022-06-11
【『このカード名はルール上「D」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「D」カードとして扱われます。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■必ず適用される効果です。
■このカードの効果が無効化された場合、置かれているディフォーマーカウンターは取り除かれます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分フィールドのディフォーマーカウンターを１つ取り除き』の処理と、『自分フィールドに「ガジェット・ボックス・トークン」（機械族・地・星１・攻／守０）１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
