A宝玉獣 コバルト・イーグル
①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキから「アドバンスド・ダーク」１枚を手札に加える。③：１ターンに１度、自分フィールドの「A宝玉獣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻すかデッキの一番上に戻す。④：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドの表側表示の「A宝玉獣」カード１枚を対象に選択する効果です。

【④の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
