A宝玉獣 アンバー・マンモス
①：フィールドゾーンに「アドバンスド・ダーク」が存在しない場合にこのモンスターは墓地へ送られる。②：１ターンに１度、自分の「A宝玉獣」カードまたは自分の「アドバンスド・ダーク」を対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。③：１ターンに１度、自分の「A宝玉獣」モンスターが攻撃対象に選択された時に発動できる。その攻撃を無効にする。④：表側表示のこのカードがモンスターゾーンで破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分フィールドの表側表示の「A宝玉獣」カードまたは自分の「アドバンスド・ダーク」を対象に含む効果を、相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【④の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
