ヒロイック・コール
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分の手札・墓地から戦士族モンスター１体を選んで特殊召喚する。この効果で「ヒロイック」モンスター以外のモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。②：自分のLPが５００以下の場合、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は、自分フィールドの、「ヒロイック」カード及びX素材としている「ヒロイック」カードの数×５００アップする。

2022-06-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理は特殊召喚で完了です。（この効果で「ヒロイック」モンスター以外のモンスターを特殊召喚した場合、ただちに特殊召喚したモンスターに『攻撃できず、効果は無効化される』効果が適用されます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理時に、自分フィールドに表側表示で存在する「ヒロイック」カードと自分フィールドのモンスターがエクシーズ素材としている「ヒロイック」カードの数を確認し、その合計×５００だけ対象の攻撃力をアップします。
