No.2 蚊学忍者シャドー・モスキート
レベル２モンスター×２体以上
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。②：攻撃可能な相手モンスターは攻撃しなければならない。③：お互いのモンスターの攻撃宣言時、以下から１つを選択して発動できる。●このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体に幻覚カウンターを１つ置く。幻覚カウンターが置かれたモンスターの効果は無効化される。●幻覚カウンターが置かれているモンスター１体を選び、その攻撃力分のダメージを相手に与える。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。（どちらを選んだ場合でも、対象を取る効果ではありません。）

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『このカードのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『相手フィールドの表側表示モンスター１体に幻覚カウンターを１つ置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■幻覚カウンターを置くモンスターとして、効果モンスター以外のモンスターや既に効果が無効化されているモンスターを選ぶこともできます。その場合、幻覚カウンターが置かれます。
■幻覚カウンターを置くモンスターとして、この効果を受けないモンスターを選ぶこともできます。その場合、この発動した効果を受けませんので、幻覚カウンターは置かれません。
