ドリーム・シャーク
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または水属性モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。③：このカードが墓地に存在し、自分にダメージを与える効果が発動した時に発動できる。このカードを特殊召喚し、その効果で自分が受けるダメージを０にする。この効果で特殊召喚したこのカードは、守備力が１０００ダウンし、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-06-11
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の水属性モンスターのみの状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■１ターンに１度、このカードが戦闘で破壊される際に必ず適用されます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■自分にダメージを与える、自分または相手の効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』処理と、『その効果で自分が受けるダメージを０にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
