No.2 蚊学忍者シャドー・モスキート
レベル２モンスター×２体以上
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。②：攻撃可能な相手モンスターは攻撃しなければならない。③：お互いのモンスターの攻撃宣言時、以下から１つを選択して発動できる。●このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体に幻覚カウンターを１つ置く。幻覚カウンターが置かれたモンスターの効果は無効化される。●幻覚カウンターが置かれているモンスター１体を選び、その攻撃力分のダメージを相手に与える。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■１つ目の●の処理時に、『このカードのX素材を１つ取り除き』の処理と、『相手フィールドの表側表示モンスター１体に幻覚カウンターを１つ置く』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■１つ目の●の処理時に、幻覚カウンターを置くモンスターとして、効果を無効にできないモンスター（効果モンスター以外のモンスターや既に効果が無効化されているモンスター）を選ぶこともできます。
