蚊学忍法・軍蚊マーチ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札からレベル４以下の昆虫族モンスターを２体まで特殊召喚する（２体を特殊召喚する場合は同じレベルでなければならない）。②：自分フィールドに「No.2 蚊学忍者シャドー・モスキート」が存在する場合、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの昆虫族モンスターの数まで、相手フィールドの表側表示モンスターを対象として発動できる。そのモンスターに幻覚カウンターを１つ置く。幻覚カウンターが置かれたモンスターの効果は無効化される。

2022-06-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドに表側表示の「No.2 蚊学忍者シャドー・モスキート」が存在する状況で発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の昆虫族モンスターの数まで、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターを対象に選択します。効果を無効にできないモンスター（効果モンスター以外のモンスターや既に効果が無効化されているモンスター）を選択することもできます。
