らくがきじゅう－てらの
このカードは恐竜族モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに恐竜族モンスターが存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。手札のこのカードをアドバンス召喚する。②：このカードが召喚に成功した場合に発動できる。フィールドのモンスター１体を選んで破壊する。このカードが「らくがきじゅう」モンスターをリリースしてアドバンス召喚していた場合、さらにこのカードの攻撃力は破壊したモンスターの攻撃力の半分アップする。

2022-06-11
【『このカードは恐竜族モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■この方法でアドバンス召喚する際に、裏側守備表示の恐竜族モンスターをリリースすることもできます。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果の処理が完了したのち、ただちに手札のこのカードをアドバンス召喚します。
■この効果がチェーン１で発動していた場合に限り、この効果による召喚を他のカードの効果で無効にすることができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『フィールドのモンスター１体を選んで破壊する』処理を行います。その後、このカードが「らくがきじゅう」モンスターをリリースしてアドバンス召喚していた場合、ただちにこのカードの攻撃力は破壊したモンスターの攻撃力の半分アップします。（これらの処理は同時に行われません。）
