EMオッドアイズ・プリースト
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の、「EM」カードまたは「オッドアイズ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。その後、このカードを破壊する。

2022-06-11
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのカードを手札に加える』処理を行います。その後、『このカードを破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：P召喚したこのカードは表示形式によって、自分メインフェイズに以下の効果を発動できる。
●攻撃表示：このカードを除外し、自分の墓地の、「EM」モンスターまたは「オッドアイズ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
●守備表示：「EM」Pモンスターまたは「オッドアイズ」Pモンスター１体をデッキから選び、自分のEXデッキに表側表示で加えるか墓地へ送る。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードの表示形式によって●の効果を発動できます。（この効果の処理時に、このカードの表示形式が変更された場合でも、適用する処理は変わりません。）
