Gゴーレム・クリスタルハート
サイバース族モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の地属性リンクモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し、このカードにGGカウンターを１つ置く。②：このカードの相互リンク先の地属性モンスターは、攻撃力がこのカードのGGカウンターの数×６００アップし、１度のバトルフェイズ中に２回攻撃でき、守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードにGGカウンターを１つ置く』処理を行います。
■特殊召喚する処理とGGカウンターを置く処理は同時に行われる扱いです。
■このカードの効果が無効化された場合、このカードに置かれているGGカウンターは消滅します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードと相互リンクしている地属性のリンクモンスターに適用される効果です。
