覇雷星ライジン
レベル５以上の戦士族・光属性モンスター＋戦士族・地属性モンスター
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。②：このカードがレベルを持たないモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。③：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、自分の墓地のレベル７以下の戦士族モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターが攻撃し、このモンスターの攻撃力より低い守備力を持つ守備表示モンスターとダメージ計算を行う場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与えます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■処理時に、対象のモンスターの一部が対象から外れた場合、残りの対象のモンスターについて処理を行います。
