Gゴーレム・ロックハンマー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、手札から他のサイバース族モンスター１体を捨てて発動できる。このターン、このカードのレベルは２つ下がる。②：このカードをリリースして発動できる。自分フィールドに「Gゴーレムトークン」（サイバース族・地・星１・攻／守０）３体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。

2022-06-11
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果が適用された手札のこのカードがモンスターゾーンに出た場合でも、この効果はこのカードに引き続き適用されます。（表側表示で出した場合でも裏側守備表示で出した場合でも引き続き適用されます。）手札からモンスターゾーン以外のところへ送られた場合には、この効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターゾーンのこのカードが、モンスターゾーンを離れた場合、この効果の適用はなくなります。また、表側表示から裏側守備表示になった場合も、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
