らくがきちょう－とおせんぼ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の恐竜族モンスターが攻撃対象に選択された時に発動できる。その攻撃を無効にする。その後、自分の墓地から「らくがきじゅう」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは戦闘では破壊されず、エンドフェイズに破壊される。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキからレベル５以上の恐竜族モンスター１体を手札に加える。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2022-06-11
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『その攻撃を無効にする』処理を行います。その後、『自分の墓地から「らくがきじゅう」モンスター１体を選んで特殊召喚できる』の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『戦闘では破壊されず、エンドフェイズに破壊される』は、この効果で特殊召喚したモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
