地雷星トドロキ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは手札の他のモンスター１体を墓地へ送り、手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードの攻撃力は５００ダウンする。②：自分・相手のバトルフェイズに５００LPを払って発動できる。自分の手札・フィールドから、戦士族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-06-11
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■『手札の他のモンスター１体を墓地へ送り』と『手札から特殊召喚』は同時に行われません。
■『攻撃力は５００ダウンする』は、この効果で特殊召喚したこのモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、戦士族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
