重力均衡
このカード名はルール上「Gゴーレム」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、地属性の同名モンスター２体を対象として発動できる。その２体を攻撃力・守備力を０にし、効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。②：自分フィールドの「Gゴーレム」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2022-06-11
【『このカード名はルール上「Gゴーレム」カードとしても扱う』】について
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「Gゴーレム」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、対象のモンスターのうち一部が対象から外れていた場合、処理を行いません。（１体も特殊召喚しません。）
■『攻撃力・守備力を０にし、効果を無効にして』および『エンドフェイズに破壊される』は、この効果で特殊召喚したモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「Gゴーレム」モンスターが戦闘または効果で破壊される際に適用できます。
