Gゴーレム・インヴァリッド・ドルメン
地属性モンスター２体以上
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの相互リンク状態のモンスターは相手フィールドで発動したモンスターの効果を受けない。②：攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない。③：１ターンに１度、手札からサイバース族モンスター１体を捨てて発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。④：相互リンク状態のこのカードが破壊された場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果は無効化される。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【④の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、破壊され表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
