Gゴーレム・ディグニファイド・トリリトン
地属性モンスター２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない。②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージ計算前に１度、手札から地属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その相手モンスターはターン終了時まで、攻撃力が２００ダウンし、効果は無効化される。③：自分フィールドのリンクモンスターを対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その効果を無効にし破壊する。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードが、攻撃力２００未満の効果を無効にできないモンスター（効果モンスター以外のモンスターや既に効果が無効化されているモンスター）と戦闘を行う際にも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンのリンクモンスターを対象に含む効果を、相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
