宝玉神覚醒
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：手札の「究極宝玉神」モンスター１体を相手に見せ、以下の効果から１つを選択して発動できる。または自分フィールドに「究極宝玉神」モンスターが存在する場合、以下の効果から１つ、または両方を選択して発動できる。
●デッキから「架け橋」カードまたは「オーバー・ザ・レインボー」１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。
●自分の手札・デッキ・墓地の「宝玉獣」モンスター１体または自分の魔法＆罠ゾーンの「宝玉獣」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚する。

2022-06-25
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、手札の「究極宝玉神」モンスター１体を相手に見せます。その場合、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「究極宝玉神」モンスターが存在する場合、コストとして手札を見せずに発動できます。その場合、●を１つまたは両方選択し、その●の効果として発動します。
■両方の●の効果を選択して発動した処理時に、その２つの●の処理は同時に行われません。
■両方の●の効果を選択して発動した処理時に、１つ目の●の処理を行えなくなった場合、その処理を行わずに２つ目の●の処理を行います。
