ファラオニック・アドベント
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力は、お互いのフィールド・墓地の永続罠カードの数×３００アップする。③：自分フィールドの天使族・悪魔族・爬虫類族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキから永続罠カード１枚を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない。

2022-05-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの天使族・悪魔族・爬虫類族のいずれかの種族のモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
