心の架け橋
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「宝玉獣」モンスター１体を召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドの「宝玉獣」カード１枚を選んで破壊し、デッキから「宝玉」魔法・罠カード１枚を手札に加える。③：自分の魔法＆罠ゾーンに「宝玉獣」カードが置かれた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる（ダメージステップでも発動可能）。そのカードとこのカードを持ち主の手札に戻す。

2022-06-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■"通常召喚に加えて召喚を行う効果"が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の"通常召喚に加えて召喚を行う効果"を適用できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドの「宝玉獣」カード１枚を選んで破壊し』処理と、『デッキから「宝玉」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーン以外から自分の魔法＆罠ゾーンに、「宝玉獣」カードが永続魔法カードや装備魔法カードとして置かれた場合に発動できる効果です。
■処理時に、対象のカードとこのカードのうち、少なくとも片方がフィールドに存在しなくなった場合、処理は行われません。
