ピットナイト・アーリィ
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのリンク先のモンスターが効果を発動した時、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が０になり、効果は無効化される。
②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードのリンク先のモンスターが効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。（例えば、自分がこのカードのリンク先のモンスターの効果を発動した時、相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。)
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を対象に選択します。
■攻撃力が０でなければ、効果が無効化されているモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０であり、効果が無効化されていないモンスターを対象とすることもできます。
■攻撃力が０であり、効果が無効化されているモンスターを対象とすることはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
