粉砕せし破壊神
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、その発動と効果は無効化されない。①：自分の手札・墓地から「オベリスクの巨神兵」１体を選んで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、相手の効果を受けない。②：自分フィールドに「オベリスクの巨神兵」が存在する状態で、自分がカードの効果を発動するために、自分フィールドのモンスター２体以上を同時にリリースした場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。相手の墓地のモンスターを全て除外し、その数×５００ダメージを相手に与える。

2022-09-10
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、その発動と効果は無効化されない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『このターン、相手の効果を受けない』は、この効果で特殊召喚した「オベリスクの巨神兵」に適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のフィールドに表側表示の「オベリスクの巨神兵」が存在する状態で、自分がカードの効果を発動するコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター２体以上含む複数体のモンスターを同時にリリースした場合に発動できます。（リリースしたことで「オベリスクの巨神兵」が存在しなくなった場合でも発動できます。）
■処理時に、『相手の墓地のモンスターを全て除外し』の処理を行い、１枚以上除外した場合、『その数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
