BF－雪撃のチヌーク
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送り、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（自分フィールドに闇属性Sモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。EXデッキから「BF」Sモンスターか「ブラックフェザー・ドラゴン」１体を墓地へ送り、対象のモンスターはターン終了時まで、攻撃力が７００ダウンし、効果は無効化される。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示の闇属性シンクロモンスターが存在する状況では、誘発即時効果として発動できます。
■誘発即時効果として発動する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であればダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。攻撃力が０のモンスターや、効果を無効化できない（効果モンスター以外のモンスターや、既に効果が無効化されているモンスター）も対象にできます。
■処理時に、『EXデッキから「BF」Sモンスターか「ブラックフェザー・ドラゴン」１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターはターン終了時まで、攻撃力が７００ダウンし、効果は無効化される』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
