BF－嵐砂のシャマール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキから「黒羽の旋風」１枚を自分フィールドに表側表示で置く。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「BF」Sモンスターか「ブラックフェザー・ドラゴン」が特殊召喚された場合、このカードを除外し、自分の墓地の「BF」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。その後、自分は７００ダメージを受ける。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分フィールドに「BF」シンクロモンスターまたは「ブラックフェザー・ドラゴン」が特殊召喚された時点で、このカードが既に墓地に存在する場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■「BF」シンクロモンスターまたは「ブラックフェザー・ドラゴン」をシンクロ召喚するための素材として、このカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（シンクロ召喚において、シンクロ素材を墓地へ送る手順と、シンクロモンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードが墓地に存在する状態でシンクロモンスターが特殊召喚されたことになります。）
■処理時に、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分は７００ダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
