最果ての宇宙
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに魚族Sモンスターが存在する限り、このカードは効果では破壊されず、効果では除外できない。
②：自分の手札・墓地から魚族モンスター１体を除外して発動できる。デッキから「ゴーティス」モンスター１体を手札に加える。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに魚族モンスターが召喚・特殊召喚された場合、自分フィールドの魚族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードを手札に加える。

2023-09-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが既に墓地に存在する状況で、自分のモンスターゾーンに魚族モンスターが召喚または表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の魚族モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理と、『このカードを手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
