BF－無頼のヴァータ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「BF－無頼のヴァータ」以外の「BF」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。レベルの合計が８になるように、このカードとチューナー以外のデッキの「BF」モンスター１体以上を墓地へ送り、「ブラックフェザー・ドラゴン」１体をEXデッキから特殊召喚する。このターン、自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2022-07-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードとチューナー以外のデッキの「BF」モンスター１体以上を墓地へ送り』の処理と、『「ブラックフェザー・ドラゴン」１体をEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■闇属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、闇属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
