ゴーティスの妖精シフ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの魚族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。
②：このカードが除外された次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外状態のこのカードを特殊召喚する。
③：このカードを特殊召喚した相手ターンのメインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材として魚族Sモンスター１体のS召喚を行う。

2023-09-23
【①の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の魚族モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■このカードが表側表示で除外された場合、その次のターンのスタンバイフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手ターン中に特殊召喚に成功した場合、そのターンのメインフェイズに発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにこのモンスターをシンクロ素材に含めて魚族シンクロモンスター１体をシンクロ召喚します。
