クシャトリラ・フェンリル
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加える。③：このカードの攻撃宣言時、または相手がモンスターの効果を発動した場合、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを裏側表示で除外する。

2022-07-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードの攻撃宣言時、または相手がモンスターの効果を発動した一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、相手フィールドの表側表示のカード１枚を対象に選択します。ただし、モンスタートークンを対象に選択することはできません。
