深淵の獣ルベリオン
このカードは通常召喚できない。
「深淵の獣ルベリオン」は１ターンに１度、自分フィールドのレベル６以上のドラゴン族・闇属性モンスター１体をリリースした場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。デッキから「深淵の獣ルベリオン」以外の「ビーステッド」モンスター１体を手札に加える。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「烙印」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2024-09-14
【『このカードは通常召喚できない。「深淵の獣ルベリオン」は１ターンに１度、自分フィールドのレベル６以上のドラゴン族・闇属性モンスター１体をリリースした場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■特殊召喚する際、自分フィールドに裏側守備表示で存在するレベル６以上のドラゴン族・闇属性モンスターをリリースすることもできます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
