深淵の獣マグナムート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手の墓地の、光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードを手札から特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を選んで手札に加える。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。相手フィールドにモンスターが存在する場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理と、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理によって、自分は『このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を選んで手札に加える』状態になります。
■エンドフェイズに『自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を選んで手札に加える』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■デッキ・墓地にドラゴン族モンスターが１体も存在していなくても、この効果を発動することができます。
