BF－刻夜のゾンダ
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主の手札に戻す。③：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札・デッキからレベル５以上の「BF」モンスター１体を特殊召喚する。その後、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力分のダメージを受ける。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■エクストラデッキからの特殊召喚の素材や手順としてこのカードを使用する場合でも、シンクロモンスターしか特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札・デッキからレベル５以上の「BF」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。その後、『自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力分のダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
