BF－幻耀のスズリ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時に発動できる。「BF－幻耀のスズリ」を除く、「ブラックフェザー・ドラゴン」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
②：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる（この効果を発動するターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない）。自分フィールドに「幻耀トークン」（鳥獣族・チューナー・闇・星２・攻／守７００）１体を特殊召喚する。その後、自分は７００ダメージを受ける。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『「ブラックフェザー・ドラゴン」のカード名が記されたカード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ブラックフェザー・ドラゴン」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既にエクストラデッキからシンクロモンスター以外を特殊召喚したターンには発動できません。また、この効果の発動後はターン終了時まで、シンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はシンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、シンクロモンスター以外もエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、『自分フィールドに「幻耀トークン」（鳥獣族・チューナー・闇・星２・攻／守７００）１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分は７００ダメージを受ける』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
