深淵の獣アルバ・ロス
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「ビーステッド」モンスター２体をリリースした場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。①：この方法で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドの表側表示の儀式・融合・S・X・リンクモンスターの効果は無効化される。②：表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。相手エンドフェイズまで、お互いのEXデッキの裏側表示のカードを全て表側表示で除外する。

2022-07-16
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「ビーステッド」モンスター２体をリリースした場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■リリースしたのち特殊召喚を行います。（同時に行われません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によって該当のモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■該当するモンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果の処理は通常通り行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【②の効果について】
■フィールドから離れたこのモンスターが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
