深淵の獣マグナムート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手の墓地の光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる（相手フィールドにモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。そのモンスターを除外し、このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。相手フィールドにモンスターが存在する場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを除外』する処理を行い、除外に成功した場合、さらに『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理によって、自分は『このターンのエンドフェイズに、自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を手札に加える』状態になります。
■エンドフェイズに『自分のデッキ・墓地から「深淵の獣マグナムート」以外のドラゴン族モンスター１体を手札に加える』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■デッキ・墓地にドラゴン族モンスターが１体も存在していなくても、この効果を発動することができます。
