赫の聖女カルテシア
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールドまたは墓地に「アルバスの落胤」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：お互いのメインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。③：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のフィールドの表側表示のカードおよび自分の墓地のカードの中に「アルバスの落胤」が存在する状況で発動できます。
■自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法&罠ゾーンに「アルバスの落胤」が表側表示で存在する状況でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、レベル８以上の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ターン中に１度でも融合モンスターが墓地へ送られていたのであれば発動できます。（融合モンスターが墓地へ送られたタイミングでこのモンスターが墓地に存在していなかった場合でも発動できます。また、墓地へ送られた融合モンスターが、エンドフェイズまでに墓地に存在しなくなった場合でも発動できます。）
