蟲の忍者－蜜
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「忍者」カードまたは裏側守備表示モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：相手がモンスターの効果を発動した時、自分フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示にし、このカードを裏側守備表示にする。対象のモンスターが「蟲の忍者－蜜」以外の「忍者」モンスターだった場合、さらにその相手の発動した効果を無効にする。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分フィールドに、表側表示の「忍者」カードや裏側守備表示のモンスターが存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを表側守備表示にし』の処理と、『このカードを裏側守備表示にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、対象のモンスターが「蟲の忍者－蜜」以外の「忍者」モンスターだった場合、さらに『その相手の発動した効果を無効にする』処理を行います。（この処理は同時に行われません。）
