占術姫ビブリオムーサ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリリースされ墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキから「占術姫ビブリオムーサ」以外の「占術姫」モンスター１体と儀式魔法カード１枚を手札に加える。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの儀式モンスターは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。

2022-07-16
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分のモンスターゾーンの表側表示の儀式モンスターを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのカードに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、自分のモンスターゾーンの表側表示の儀式モンスターに適用される効果です。
