竜剣士マジェスティP
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：もう片方の自分のPゾーンに「竜剣士」カードか「マジェスペクター」カードが存在する場合に発動できる。そのカードとは元々のカード名が異なる「竜剣士」Pモンスター１体をデッキから手札に加える。その後、自分のPゾーンのカード１枚を破壊できる。

2022-07-16
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのカードとは元々のカード名が異なる「竜剣士」Pモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。その後、『自分のPゾーンのカード１枚を選んで破壊できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名はルール上「マジェスペクター」カードとしても扱う。
このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードを手札から捨てて発動できる。このターン中、自分フィールドの「竜剣士」モンスターは相手の効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
②：このカードがP召喚または「竜剣士」カードの効果で特殊召喚した場合に発動できる。デッキからフィールド魔法カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。

2022-07-16
【『このカード名はルール上「マジェスペクター」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「マジェスペクター」カードとして扱われます。【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに「竜剣士」モンスターが存在しない状況でも発動できます。
■この効果の処理時だけでなく、この効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「竜剣士」モンスターについても、この効果は適用されます。
■『相手はそれらを効果の対象にできない』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの表側表示の「竜剣士」モンスターを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのカードに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、自分フィールドの表側表示の「竜剣士」モンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキからフィールド魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
