竜剣士イグニスP
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻す。その後、Pモンスター以外の、「竜剣士」モンスターまたは「イグナイト」モンスター１体をデッキから手札に加える。

2022-07-16
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分のEXデッキから表側表示のPモンスター１体をデッキに戻す』処理を行います。その後、『Pモンスター以外の、「竜剣士」モンスターまたは「イグナイト」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名はルール上「イグナイト」カードとしても扱う。このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「竜剣士イグニスP」以外の、「竜剣士」モンスターまたは「イグナイト」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはチューナーとして扱う。

2022-07-16
【『このカード名はルール上「イグナイト」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「イグナイト」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『チューナーとして扱う』状態になります。
■「竜剣士ラスターP」などの、元々がチューナーであるモンスターを選んで特殊召喚することもできます。
