銃の忍者－火光
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚・リバースした場合に発動できる。自分の手札・墓地から「銃の忍者－火光」以外の「忍者」モンスター１体を選んで裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドの、「忍者」カード１枚のみまたは裏側守備表示モンスター１体のみを対象とする相手の効果が発動した時に発動できる。このカードを裏側守備表示で特殊召喚し、その対象となったカードを持ち主の手札に戻す。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■手札から裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分フィールドの表側表示の「忍者」カード１枚のみ、または自分フィールドの裏側守備表示モンスター１体のみを対象とする相手の効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『このカードを裏側守備表示で特殊召喚し』の処理と、『その対象となったカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
