ナチュル・カメリア
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「ナチュル」カード１枚を墓地へ送る。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分が「ナチュル」モンスターの効果を発動するためにモンスターをリリースする場合、代わりに自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る事ができる。③：相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地から「ナチュル」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■「ナチュル」モンスターの効果を発動するコストとしてモンスターをリリースする際に、チェーンブロックを作らずに適用できます。
■ダメージステップでも適用できます。
■これによってリリースの代わりに墓地へ送られたカードは、効果によって墓地へ送られたカードとして扱われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
