ナチュル・モルクリケット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。デッキから「ナチュル」モンスター１体を特殊召喚する。攻撃力が一番高いモンスターが相手フィールドに存在する場合、この効果で特殊召喚する数を２体にできる。②：このカードが墓地に存在する状態で、相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合、または自分がEXデッキから「ナチュル」モンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンにのみ表側表示モンスターが存在する場合、または、相手のモンスターゾーンの表側表示モンスターの攻撃力のうち最も高い数値が、自分のモンスターゾーンの表側表示モンスターの攻撃力のうち最も高い数値以上の場合、特殊召喚する「ナチュル」モンスターを１体ではなく２体にできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードをシンクロ素材として墓地へ送り、自分がエクストラデッキから「ナチュル」モンスターをシンクロ召喚した場合でも発動できます。
