宙の忍者－鳥帷
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。手札から「忍者」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードは特殊召喚・リバースしたターンには戦闘・効果では破壊されない。③：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、「忍者」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■手札から裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、「忍者」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
