宙の忍者－鳥帷
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。手札から「忍者」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。②：このカードは特殊召喚・リバースしたターンには戦闘・効果では破壊されない。③：相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドから、「忍者」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■手札から裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手に確認させたうえで特殊召喚を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■特殊召喚・リバースしたターンにこの効果が無効化された場合、このカードは戦闘・効果で破壊されます。（特殊召喚・リバースしたターン、この効果が再び適用された場合、このカードは戦闘・効果で破壊されなくなります。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のメインフェイズおよび相手のバトルフェイズに発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドから、「忍者」融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドから離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚が行われます。
