クシャトリラ・オーガ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「クシャトリラ」罠カード１枚を手札に加える。③：このカードの攻撃宣言時、または相手がモンスターの効果を発動した場合に発動できる。相手のデッキの上からカードを５枚までめくり、その中から１枚を選んで裏側表示で除外する。残りのカードを元の順番でデッキの上に戻す。

2022-07-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードの攻撃宣言時、または相手がモンスターの効果を発動した一連のチェーン処理後に発動できます。
■めくったカードおよびその中から除外するカードはお互いに確認します。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『相手のデッキの上からカードを５枚までめくり、その中から１枚を選んで裏側表示で除外する』処理と、『残りのカードを元の順番でデッキの上に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
