竜剣士ダイナマイトP
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：もう片方の自分のPゾーンの「竜剣士」カードか「ダイナミスト」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。

2022-07-16
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名はルール上「ダイナミスト」カードとしても扱う。
このカード名のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがリリースされた場合に発動できる。「竜剣士ダイナマイトP」を除く、「竜剣士」Pモンスターか「ダイナミスト」Pモンスター１体を自分のEXデッキ（表側）から手札に加える。

2022-07-16
【『このカード名はルール上「ダイナミスト」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている場合でも、このカードは「ダイナミスト」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■リリースされたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
