魔界造車－GT１９
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：このカードがリバースした場合、１～９までの任意のレベルを宣言して発動できる。このカードのレベルはターン終了時まで宣言したレベルになる。②：リバースしたこのカードが表側表示で存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、このカード以外の自分・相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードのみを素材としてS召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが攻撃されてリバースしたものの、ダメージ計算によって戦闘で破壊されることが決定した場合、そのダメージ計算後には発動できません。
■この効果を発動する際に、１～９のレベルを１つ宣言します。その際に、このカードと同じレベルを宣言することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理が完了した後、ただちに対象のモンスターとこのカードのみを素材としてシンクロ召喚を行います。
■このカードと対象のカードはシンクロ素材としてフィールドを離れます。（効果によってフィールドを離れたカードとして扱われません。）
