迷宮城の白銀姫
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「迷宮城の白銀姫」以外の「ラビュリンス」カードの効果または通常罠カードが発動した自分・相手ターンに発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。②：自分フィールドにセットされたカードが存在する限り、このカードは相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。③：通常罠カードが発動した時に発動できる。そのカードとはカード名が異なる通常罠カード１枚をデッキから選んで自分フィールドにセットする。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「迷宮城の白銀姫」以外の「ラビュリンス」カードの効果または通常罠カードが発動した場合、そのチェーン上でこの効果を発動できます。また、「迷宮城の白銀姫」以外の「ラビュリンス」カードの効果または通常罠カードが発動し、その発動が無効にならなかった場合、そのターン中にこの効果を発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『このカードは相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーがこのカードを効果の対象に選択できなくなります。このカードに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、このカードに適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■通常罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
