春化精の女神 ヴェーラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。この効果でコントロールを得たモンスターは地属性になる。②：相手ターンに、自分の墓地の地属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：１ターンに１度、相手が発動したモンスターの効果処理時に、自分フィールドに地属性モンスターが５体以上存在する場合、その発動した効果を無効にし破壊できる。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で相手のモンスターゾーンの表側表示モンスターのコントロールを得た場合、ただちにそのモンスターに『地属性になる』効果が適用されます。（そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■相手が発動したモンスター効果の処理時（処理を開始する際）に、自分のモンスターゾーンに表側表示の地属性モンスターが５体以上存在する場合、この効果を適用できます。
■ダメージステップでも適用できます。
