キュウドウ魂 HAN－SHI
①：フィールドにモンスターがP召喚された場合に発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2022-07-16
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。

【カードテキスト】
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。自分のPゾーンのカードと同じ縦列の自分のカードを全て持ち主の手札に戻す。その後、デッキから「キュウドウ魂 HAN－SHI」以外の攻撃力２４００／守備力１０００のモンスター１体を手札に加える事ができる。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分のPゾーンのカードと同じ縦列の自分のカードを全て持ち主の手札に戻す』処理を行います。その後、『デッキから「キュウドウ魂 HAN－SHI」以外の攻撃力２４００／守備力１０００のモンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
