テセア聖霊器
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「勇者トークン」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：「勇者トークン」のトークン名が記された手札のカード１枚を相手に見せて発動できる。通常魔法カード以外の、「勇者トークン」のトークン名が記された魔法カード１枚をデッキから手札に加える。この効果を発動するターン、自分は「勇者トークン」及びそのトークン名が記されたモンスターしか特殊召喚できない。

2022-07-16
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に「勇者トークン」でも「勇者トークン」のトークン名が記されたモンスターでもないモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後はターン終了時まで、自分は「勇者トークン」または「勇者トークン」のトークン名が記されたモンスターしか特殊召喚できません。
■『「勇者トークン」のトークン名が記された』カードとは、カードテキストにトークン名として「勇者トークン」と記載されたカードを指します。
