苗と霞の春化精
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードと、モンスター１体か「春化精」カード１枚を手札から捨てて発動できる。デッキから「苗と霞の春化精」以外の天使族・地属性モンスター１体を手札に加える。その後、自分の墓地から地属性モンスター１体を特殊召喚できる。このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、「春化精」モンスター以外のフィールドのモンスターの攻撃力は６００ダウンする。

2024-04-01
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「苗と霞の春化精」以外の天使族・地属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、『自分の墓地から地属性モンスター１体を特殊召喚できる』処理を行うことができます。また、処理時に、『このターン、自分は地属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。
■デッキから手札に加える処理と墓地から特殊召喚する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■地属性以外のモンスターの効果を発動したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、地属性以外のモンスターの効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
