BF－魔風のボレアース
闇属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「BF」モンスター１体を墓地へ送る。このカードのレベルは、そのモンスターのレベルと同じになる。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った時、自分のフィールド（表側表示）・墓地から「BF」モンスター１体を除外して発動できる。その破壊されたモンスターを自分フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキから「BF」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードのレベルは、そのモンスターのレベルと同じになる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■このカードと同じレベルのモンスターを墓地へ送ることもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動できます。
■戦闘を行ったお互いのモンスターが破壊された時には発動できません。
