ブラックフェザー・アサルト・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードはS召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分のフィールド・墓地から、Sモンスターのチューナー１体と「ブラックフェザー・ドラゴン」１体を除外した場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：相手がモンスターの効果を発動する度に、このカードに黒羽カウンターを１つ置き、相手に７００ダメージを与える。②：相手ターンに、黒羽カウンターが４つ以上置かれているこのカードをリリースして発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。

2022-07-16
【『このカードはS召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分のフィールド・墓地から、Sモンスターのチューナー１体と「ブラックフェザー・ドラゴン」１体を除外した場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する手順です。
■これらの方法でしか特殊召喚できません。（これらの方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■●の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■●の方法で特殊召喚する際、表側表示のモンスターしか除外できません。
■●の方法で特殊召喚する際、除外と特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手がモンスターの効果を発動と処理を行った場合、その処理の直後に適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
