沈黙狼－カルーポ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動する。自分のデッキの一番上のカードを攻撃力５００アップの装備カード扱いとして裏側表示でこのカードに装備する。②：自分・相手のエンドフェイズに発動する。相手はこのカードの①の効果で装備しているカードの元々の種類（モンスター・魔法・罠）を当てる。当たった場合、このカードを墓地へ送る。ハズレの場合、相手の手札をランダムに１枚選んで捨て、このカードを持ち主の手札に戻す。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■装備するカードは相手に確認させません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■装備カードを装備していない状況でも必ず発動します。
■ハズレの場合、『相手の手札をランダムに１枚選んで捨て』の処理と、『このカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■処理時に装備カードを装備していない場合、処理は何も行われません。
