燐廻の三弦猫
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手メインフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の他のSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理が完了した後、ただちにシンクロ召喚を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻し』の処理を行い、エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
