ティアラメンツ・ルルカロス
「ティアラメンツ・キトカロス」＋「ティアラメンツ」モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカード以外の自分の水族モンスターは戦闘では破壊されない。②：モンスターを特殊召喚する効果を含む効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。その後、手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「ティアラメンツ」カード１枚を選んで墓地へ送る。③：融合召喚したこのカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターを特殊召喚する効果を含む、相手の魔法・罠・モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。『破壊する』処理に成功した場合、『手札及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、「ティアラメンツ」カード１枚を選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
