戎の忍者－冥禪
種族が異なる「忍者」モンスター×２
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の「忍者」モンスターは直接攻撃できる。②：自分フィールドに裏側守備表示モンスターが存在する限り、このカードは攻撃対象にならない。③：相手が効果を発動した時に発動できる。デッキから「忍者」モンスター１体を表側守備表示または裏側守備表示で特殊召喚する。

2022-07-16
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■融合召喚も『●』の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこれらの方法に限られます。（これらの方法で特殊召喚したのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合、他の効果で特殊召喚できます。）
■『●』の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■『●』の方法で特殊召喚する際、自分のモンスターゾーンに裏側表示で存在する「忍者」モンスターをリリースすることもできます。
■『●』の方法で特殊召喚する際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■『●』の方法による特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材としてリリースします。（『融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果が適用されているモンスターもリリースできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です。（このカードの効果を受けない相手のモンスターは、このカードを攻撃対象に選択できます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
