精霊冥騎－急還馬
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：バトルフェイズ以外では、モンスターゾーンのこのカードは墓地へ送られる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分・相手のバトルフェイズ開始時に、手札及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、植物族モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分または相手の墓地からモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは全てバトルフェイズ終了時に墓地へ送られる。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■バトルフェイズ以外のフェイズにこの効果が適用された場合、またはこの効果が適用されている状態でバトルフェイズ以外のフェイズに入った場合、このカードはただちに墓地へ送られます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。その後、『自分または相手の墓地からモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果で特殊召喚した全てのモンスターはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『バトルフェイズ終了時に墓地へ送られる』状態になります。
