冥占術姫タロットレイス
「冥占術の儀式」により降臨。このカードは儀式召喚及び「聖占術姫タロットレイ」の効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがリバースした場合に発動できる。デッキからリバースモンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。②：自分・相手ターンに、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの裏側表示モンスターを任意の数だけ選んで表側守備表示にする。
●自分フィールドの表側表示モンスターを任意の数だけ選んで裏側守備表示にする。

2022-07-16
【『このカードは儀式召喚及び「聖占術姫タロットレイ」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■このカードは儀式召喚のほか、「聖占術姫タロットレイ」の『③：自分エンドフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からリバースモンスター１体を選んで裏側守備表示で特殊召喚する』によって特殊召喚できます。（いずれも正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側守備表示で特殊召喚するモンスターは、相手に確認させたうえで特殊召喚します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■モンスターを任意の数だけ選ぶ際に、該当するモンスターが存在するのであれば、最低でも１体のモンスターを選びます。
