黒羽の旋風
①：１ターンに１度、自分がEXデッキから闇属性Sモンスターを特殊召喚した場合、自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、その特殊召喚したモンスターより攻撃力が低い、「BF」モンスターまたは「ブラックフェザー・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの闇属性モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドの黒羽カウンターを１つ取り除く事ができる。

2022-07-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後に黒羽カウンターを１つ取り除きます。
■自分フィールドの闇属性モンスターが２体以上同時に破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに自分フィールドの黒羽カウンターを１つ取り除くことができます。
■黒羽カウンターが置かれている自分の闇属性モンスターとこのカードが同時に破壊される場合でも、この効果を適用できます。その場合、このカードは破壊されますが、自分の闇属性モンスターは破壊されずにモンスターゾーンに残ります。
