復烙印
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果は同一チェーン上では１度しか発動できない。①：光・闇属性モンスターが除外された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキの一番下に戻し、自分はデッキから１枚ドローする。②：１ターンに１度、相手がモンスターの召喚・特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の「ビーステッド」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■表示形式やどこから除外されたのかを問わず、光または闇属性のモンスターであるカードが除外され、表側で除外されている光または闇属性のモンスターになった場合に発動できます。（魔法・罠カードとして扱われているモンスターカードが除外された場合、モンスターカードが裏側で除外された場合、トークンが除外された場合には発動できません。）
■デッキにカードがない状況では発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを持ち主のデッキの一番下に戻し』の処理と、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターも対象に選択できます。その場合、処理時に対象のモンスターを持ち主のエクストラデッキに戻し、自分は１枚ドローします。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
