決戦のゴルゴンダ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」として扱う。
②：１ターンに１度、自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにEXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
③：自分・相手のエンドフェイズに、自分のフィールドか墓地に「アルバスの落胤」が存在する場合に発動できる。手札・デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する、または墓地に存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にエクストラデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送ります。
■自分フィールドのカードが２枚以上が同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにエクストラデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送ることができます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドの表側表示のカードおよび自分の墓地のカードの中に「アルバスの落胤」が存在する状況で発動できます。
■自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法&罠ゾーンに「アルバスの落胤」が表側表示で存在する状況でも発動できます。
