クシャトリラ・シャングリラ
レベル７モンスター×２体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。デッキから「クシャトリラ」モンスター１体を特殊召喚する。②：相手のカードが裏側表示で除外される度に、使用していないメインモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンを１ヵ所指定して発動できる。指定したゾーンはこのモンスターが表側表示で存在する間は使用できない。③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■コントロールが変更されていない相手のカード（元々の持ち主が相手である相手のカード）が、裏側表示で除外された場合に、その回数まで発動できます。複数枚のカードが一度に同時に除外された場合、除外された回数は１回として数えます。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、指定したゾーンは『使用できない』状態になります。この効果の適用後、このモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、この状態は続きます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にエクシーズ素材を１つ取り除きます。
