空牙団の懐剣 ドナ
種族が異なるモンスター２体
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドの「空牙団」モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
②：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。リリースしたモンスターとは元々のカード名が異なる「空牙団」モンスター１体を自分の手札・墓地から特殊召喚する。Lモンスターをリリースして発動した場合、さらにもう１体特殊召喚できる。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「空牙団」モンスター１体と、相手のモンスターゾーンのモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターのうち片方が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『リリースしたモンスターとは元々のカード名が異なる「空牙団」モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚する』処理を行います。その後、リンクモンスターをリリースして発動していた場合、さらに『もう１体選んで特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『もう１体選んで特殊召喚』の処理を行う場合でも、特殊召喚するモンスターは、リリースしたモンスターとは元々のカード名が異なる自分の手札または自分の墓地の「空牙団」モンスターの中から選びます。
