魔界特派員デスキャスター
効果モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない。①：自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドの悪魔族モンスター１体をリリースできる。②：「魔界特派員デスキャスター」以外の自分の墓地の悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、対象のモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない。

2022-07-16
【『このカードはリンク召喚されたターンにはリンク素材にできない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、リンク召喚されたターンにはリンク素材にできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■破壊されようとしているモンスターを代わりにリリースすることはできません。
■自分フィールドのモンスターが２体以上同時に破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに自分のモンスターゾーンの悪魔族モンスター１体をリリースできます。（裏側守備表示の悪魔族モンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理と、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
