メレオロジック・アグリゲーター
レベル９モンスター×２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。EXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。
②：このカードのX素材の数まで自分の墓地のモンスターを対象として発動できる。対象のモンスターの数だけこのカードのX素材を取り除き、対象のモンスターをこのカードのX素材とする。
③：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、墓地に存在する対象のモンスターの数を参照し、『対象の数だけこのカードのX素材を取り除き』の処理を行います。指定された数だけ取り除くことに成功した場合、『対象のモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と対象をエクシーズ素材とする処理は同時に行われたものとして扱います。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
