世海龍ジーランティス
効果モンスター１体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「世海龍ジーランティス」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：自分メインフェイズに発動できる。フィールドのモンスターを全て除外する。その後、この効果で除外したモンスターを可能な限り元々の持ち主のフィールドに表側表示または裏側守備表示で特殊召喚する。③：自分・相手のバトルフェイズに発動できる。フィールドの相互リンク状態のモンスターの数まで、フィールドのカードを選んで破壊する。

2022-07-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードをリンク素材として同名カードをリンク召喚することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『フィールドのモンスターを全て除外する』処理を行います。その後、『この効果で除外したモンスターを可能な限り元々の持ち主のフィールドに表側表示または裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■特殊召喚はこの効果を発動したプレイヤーが行います。（特殊召喚するそれぞれのモンスターについて、特殊召喚するゾーンと表示形式を決めるのは、この効果を発動したプレイヤーです。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分及び相手のモンスターゾーンに存在する相互リンク状態のリンクモンスターの数を参照し、その数までフィールドのカードを選んで破壊します。
