決戦のゴルゴンダ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「大砂海ゴールド・ゴルゴンダ」として扱う。②：１ターンに１度、自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにEXデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送る事ができる。③：自分のフィールドまたは墓地に「アルバスの落胤」が存在する場合、自分・相手のエンドフェイズに発動できる。手札・デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」のカード名が記載されている融合モンスターを指します。
■戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後にエクストラデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送ります。
■自分フィールドのカードが２枚以上が同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにエクストラデッキから「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター１体を墓地へ送ることができます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のフィールドに表側表示の「アルバスの落胤」が存在する場合、または自分の墓地に「アルバスの落胤」が存在する場合に発動できます。
