メレオロジック・アグリゲーター
レベル９モンスター×２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがX召喚に成功した場合に発動できる。EXデッキからモンスター１体を墓地へ送る。②：このカードのX素材の数まで自分の墓地のモンスターを対象として発動できる。対象の数だけこのカードのX素材を取り除き、対象のモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする。③：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。

2022-07-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、墓地に存在する対象のモンスターの数を参照し、その数だけこのカードのエクシーズ素材を取り除きます。
■処理時に、『対象の数だけこのカードのX素材を取り除き』の処理と、『対象のモンスターをこのカードの下に重ねてX素材とする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
