冥占術の儀式
「占術姫」儀式モンスターの降臨に必要。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、自分の手札・墓地から「占術姫」儀式モンスター１体を表側攻撃表示または裏側守備表示で儀式召喚する。②：自分フィールドに「占術姫」儀式モンスターが存在する場合、自分・相手のスタンバイフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから儀式モンスター以外の「占術姫」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『自分の手札・墓地から「占術姫」儀式モンスター１体を表側攻撃表示または裏側守備表示で儀式召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■手札から裏側守備表示で儀式召喚する場合、その儀式モンスターを相手に確認させたうえで儀式召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「占術姫」儀式モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、デッキから儀式モンスター以外の「占術姫」モンスター１体を選び、相手に確認させたうえで裏側守備表示で特殊召喚します。
