械貶する肆世壊
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のフィールド・墓地の「肆世壊＝ライフォビア」１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主の手札に戻す。自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、さらに相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んで裏側守備表示にできる。②：フィールドに守備表示モンスターが３体以上存在する場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地から「スケアクロー」カード１枚を選んで手札に加える。

2022-07-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に、自分フィールドの表側表示の「肆世壊＝ライフォビア」１枚または自分の墓地の「肆世壊＝ライフォビア」１枚を対象に選択します。
■処理時に、『そのカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。その後、自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、さらに『相手フィールドの表側表示モンスター１体を選んで裏側守備表示にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
