ナチュルの春風
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の手札・墓地から「ナチュル」モンスター１体を選んで特殊召喚する。
●「ナチュル」モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚する。
●自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた、「ナチュル」モンスターを含む融合素材モンスターを墓地へ送り、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【２つ目の●の効果について】
■この効果のチェーンブロックの処理が完了した後、ただちに「ナチュル」モンスターを含むモンスターを素材としてシンクロ召喚を行います。

【３つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分フィールドから、融合モンスターカードによって決められた、「ナチュル」モンスターを含む融合素材モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
