壱世壊を揺るがす鼓動
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。その後、自分の手札を１枚選んで墓地へ送る。自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、この効果の対象を２枚にできる。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合、自分の墓地の「ティアラメンツ」罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2022-07-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■手札に他のカードが存在しない状況では手札のこのカードを発動できません。また、手札にカードが存在しない状況ではセットされているこのカードを発動できません。
■この効果を発動する際に、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象に選択します。自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、フィールドの魔法・罠カード２枚を対象に選択できます。
■処理時に、『そのカードを持ち主のデッキに戻す』処理を行います。その後、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送る』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
