クシャトリラ・バース
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分はレベル７モンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。②：自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、Xモンスター以外の「クシャトリラ」モンスター１体を選んで特殊召喚する。③：相手が魔法カードの効果を発動した場合に、自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在していれば、相手の墓地のカード３枚を対象として発動できる。そのカードを裏側表示で除外する。

2022-07-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■召喚の際のリリースをなくす効果です。通常召喚の際のリリースをなくす効果ではありません。（この効果を適用する場合、表側表示で召喚しなければなりません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が魔法カードの効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■『自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。（自分のモンスターゾーンに表側表示の「クシャトリラ」モンスターが存在する状況で発動できます。）『相手が魔法カードの効果を発動した』タイミングでこの条件を満たしている必要はありません。
