異譚の忍法帖
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：相手フィールドにカードが存在する場合に発動できる。「異譚の忍法帖」以外の「忍法」魔法・罠カード及び「忍者」モンスターをそれぞれ１枚まで、自分のデッキ・墓地から選んで自分フィールドにセットする（デッキ・墓地からそれぞれ１枚までしかセットできない）。②：セットされたこのカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。

2022-07-16
■「忍法」カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、「忍法」魔法・罠カード１枚と「忍者」モンスター１体の、いずれかまたは両方を自分のデッキ・墓地から自分フィールドにセットします。両方をセットする場合、そのカードはデッキから１枚、墓地から１枚選びます。
■モンスターのセットとは、裏側守備表示での特殊召喚を意味します。
■この効果によって、「忍法」フィールド魔法カードを自分のフィールドゾーンにセットすることもできます。すでに自分の他のフィールド魔法カードが存在している場合、それを墓地へ送り、新たにフィールド魔法カードをセットします。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
