壱世壊を劈く弦声
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドにモンスターが召喚・特殊召喚された場合に、自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在していれば発動できる。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。このターン、相手フィールドのモンスターの攻撃力は５００ダウンする。②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ティアラメンツ」罠カード１枚を手札に加える。

2022-07-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『自分フィールドに「ティアラメンツ」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。（自分のモンスターゾーンに表側表示の「ティアラメンツ」モンスターが存在する状況や、自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状況で発動できます。）表側表示で『フィールドにモンスターが召喚・特殊召喚された』タイミングでこの条件を満たしている必要はありません。
■『攻撃力は５００ダウンする』は、ターン中適用される効果です。（この効果の処理時だけでなくこの効果の適用後に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターについても、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）
■この効果の適用が完了した後、このカードがフィールドから離れた場合でもこの効果は適用され続けます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
