烙印の獣
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに１度、自分フィールドに「ビーステッド」モンスターが存在する場合、自分フィールドのドラゴン族モンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：自分・相手のエンドフェイズに、自分の墓地の「烙印」永続魔法・永続罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに表側表示で置く。

2024-09-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに「ビーステッド」モンスターが１体以上表側表示で存在している場合に発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、ドラゴン族モンスター１体を自分フィールドからリリースします。（裏側守備表示のドラゴン族モンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
