地中界の厄災
①：自分フィールドの裏側守備表示モンスターは相手の効果の対象にならない。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、このカードが表側表示で存在する間にリバースした、自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は１５００アップする。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが相手の効果で破壊された場合、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの裏側守備表示モンスターを効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのカードに適用される効果ではありません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードが表側表示で存在する間にリバースした自分フィールドのモンスターに適用される効果です。（適用され続ける効果です。）

【③の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
