スプライト・ダブルクロス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分か相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターを、自分フィールドのランク２モンスター１体のX素材とする。
●対象の相手フィールドのモンスターを、自分フィールドのリンク２モンスターのリンク先となる自分フィールドに置いてコントロールを得る。
●対象の墓地のモンスターを、自分フィールドのリンク２モンスターのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚する。

2022-07-16
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●について】
■自分のモンスターゾーンにランク２のエクシーズモンスターが存在する場合にこの●を選択して発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンにランク２のエクシーズモンスターが存在しなくなった場合、処理は行われません。

【２つ目の●について】
■モンスターゾーンの相手のモンスターを対象とし、自分のモンスターゾーンにリンク２のリンクモンスターが存在し、そのリンク先の自分のメインモンスターゾーンが使用可能な状況で、この●を選択して発動できます。
■処理時に、自分のリンク２モンスターのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンが存在しなくなった場合、処理は行われません。
■処理時に、自分のリンク２モンスターのリンク先となる自分のメインモンスターゾーンが存在し、そのゾーンが全て使用できない場合、対象のモンスターのコントロールを移すことができず、対象のモンスターは破壊されます。

【３つ目の●について】
■墓地モンスターを対象とし、自分のモンスターゾーンにリンク２のリンクモンスターが存在し、そのリンク先の自分のメインモンスターゾーンが使用可能な状況で、この●を選択して発動できます。
■処理時に、自分のリンク２モンスターや、そのリンク先の使用可能な自分のメインモンスターゾーンがなくなった場合、処理は行われません。
