BF－ツインシャドウ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。自分フィールドに「BF」モンスターが２体以上存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。①：自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「BF」チューナー１体とチューナー以外の「BF」モンスター１体をデッキ・EXデッキに戻して発動できる。その２体のレベルの合計と同じレベルを持つ、「BF」Sモンスターまたは「ブラックフェザー・ドラゴン」１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2022-07-16
【『自分フィールドに「BF」モンスターが２体以上存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「BF」モンスターが２体以上存在する状況であれば、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動できます。（相手ターンでも手札から発動できます。）

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のモンスター及び表側表示で除外されている自分のモンスターの中から、「BF」チューナー１体とチューナー以外の「BF」モンスター１体をデッキ・エクストラデッキに戻します。
■処理時に特殊召喚するモンスターのレベルは、コストとしてデッキ・エクストラデッキに戻したモンスターのレベルの合計と同じである必要があります。
