肆世壊の双牙
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「スケアクロー」モンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、この効果で破壊したカードは墓地へは行かず除外される。②：フィールドにリンク３以上のモンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、フィールドのリンクモンスターは効果を発動できない。

2022-07-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
■処理時に『そのカードを破壊する』処理を行います。自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在し、この効果で破壊したカードが墓地へ送られる場合、『墓地へは行かず除外される』処理が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。（お互いのプレイヤーが、モンスターゾーンのリンクモンスターの効果を発動できなくなります。モンスターゾーンのリンクモンスターに適用される効果ではありません。）
