クシャトリラ・プリペア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに発動できる。手札のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「クシャトリラ」モンスター１体を選んで特殊召喚する。②：このカードが既に魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、相手が罠カードの効果を発動した場合に、自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在していれば発動できる。相手の手札を確認し、その内の１枚を選んで裏側表示で除外する。

2022-07-16
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が罠カードの効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に、自分フィールドに表側表示の「クシャトリラ」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『相手の手札を確認し』の処理と、『その内の１枚を選んで裏側表示で除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
