暗黒界の登極
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：お互いのメインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地から、悪魔族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。「暗黒界」モンスターを融合召喚する場合、手札のモンスターを捨てて融合素材とする事もできる。②：このカードが墓地に存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札に加える。その後、手札から「暗黒界」モンスター１体を選んで捨てる。

2022-08-06
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分のフィールド・墓地から、悪魔族の融合モンスターカードによって決められた融合素材モンスターを除外し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。手札のモンスターを捨てて融合素材とする場合も同様です。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■手札に「暗黒界」モンスターが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に加える』処理を行います。その後、『手札から「暗黒界」モンスター１体を選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
