R－ACEインパルス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの攻撃力が一番高い効果モンスター１体を選ぶ。このターン、お互いにその表側表示モンスターのフィールドで発動する効果を発動できない。
②：相手がモンスターの効果をフィールドで発動した時、手札・フィールドのこのカードをリリースして発動できる。デッキから機械族の「R－ACE」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-05-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、相手フィールドの表側表示の効果モンスターの中から、最も攻撃力が高いモンスター１体を選びます。該当のモンスターが複数体存在する場合には、その中から１体を選びます。
■このターン中、選んだモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。（お互いのプレイヤーは選んだモンスターの効果を発動できなくなります。モンスター効果を受けないモンスターを選んだ場合でもその効果を発動できません。）

【②の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果をモンスターゾーンで発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
