R－ACEハイドラント
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「R－ACEハイドラント」以外の「R－ACE」モンスターが存在する限り、相手はこのカードを攻撃対象に選択できず、効果の対象にもできない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の「R－ACE」カードの効果でセットした速攻魔法・罠カード１枚はセットしたターンでも発動できる。③：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「R－ACEハイドラント」以外の「R－ACE」モンスター１体を手札に加える。

2022-08-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手はこのカードを攻撃対象に選択できず』は、相手のモンスターに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません。）
■『効果の対象にもできない』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手のカードの効果であっても、このカードを対象に選択できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の「R－ACE」カードの効果でセットした速攻魔法・罠カードがフィールドに存在する状況で、この効果が適用されている場合、そのカードがこのターンにセットされていた場合でも、自分はそのカードを発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
