R－ACEヘッドクオーター
①：相手フィールドにモンスターが存在する限り、自分フィールドの「R－ACE」モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。②：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「R－ACE」モンスター１体を召喚できる。③：１ターンに１度、自分の墓地のカード及び除外されている自分のカードの中から、「R－ACE」カード４枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2022-08-20
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する状況で適用されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキにカードが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのカードをデッキに戻してシャッフルする』処理を行います。その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
