エクスピュアリィ・ハピネス
レベル７モンスター×２
このカードはX素材を５つ以上持っている自分のランク２モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。このカードがレベル１の「ピュアリィ」モンスターをX素材としている場合、この効果の発動に対して相手は効果を発動できない。②：X素材を５つ以上持っているこのカードが戦闘を行う攻撃宣言時に発動する。相手に１５００ダメージを与える。

2022-08-20
【『このカードはX素材を５つ以上持っている自分のランク２モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『このカードがレベル１の「ピュアリィ」モンスターをX素材としている場合、この効果の発動に対して相手は効果を発動できない』は効果として適用されません。（効果を無効化されているこのカードがこの効果を発動した時でも、相手は効果を発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■相手モンスターがエクシーズ素材を５つ以上持っているこのカードに攻撃する攻撃宣言時、またはエクシーズ素材を５つ以上持っているこのカードが攻撃する攻撃宣言時に発動できます。
