エピュアリィ・ビューティ
レベル２モンスター×２
①：１ターンに１度、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。このカードが「ピュアリィ・プリティメモリー」をX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分が「ピュアリィ」速攻魔法カードを発動した時に発動できる。フィールドのそのカードをこのカードの下に重ねてX素材とする。その後、相手フィールドのモンスター１体を選んで表示形式を変更できる。この効果は１ターンに３度まで使用できる。

2022-08-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードが「ピュアリィ・プリティメモリー」をエクシーズ素材としている場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分の「ピュアリィ」速攻魔法カードの発動に直接チェーンする必要があります。（自分が「ピュアリィ」速攻魔法カードを発動した時、相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。)
■同一チェーン上で複数回発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのそのカードを下に重ねてX素材とする』処理を行います。その後、『相手フィールドのモンスター１体を選んで表示形式を変更できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『相手フィールドのモンスター１体を選んで表示形式を変更できる』処理を行う場合、裏側守備表示のモンスターは表側攻撃表示になります。また、表側攻撃表示のモンスターは表側守備表示に、表側守備表示のモンスターは表側攻撃表示になります。（表側表示のモンスターを裏側守備表示にはできません。）
