ストレイ・ピュアリィ・ストリート
①：自分フィールドの「ピュアリィ」モンスターは特殊召喚されたターンには相手の効果の対象にならない。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「ピュアリィ」Xモンスターが相手によってフィールドから離れた場合に発動する。自分のデッキ・墓地からレベル１の「ピュアリィ」モンスター１体を選んで特殊召喚する。③：お互いのエンドフェイズに、フィールドの「ピュアリィ」Xモンスター１体を対象として発動できる。自分のデッキ・墓地から「ピュアリィ」速攻魔法カード１枚を選び、そのモンスターの下に重ねてX素材とする。

2022-08-20
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（このターンに特殊召喚された自分フィールドの表側表示の「ピュアリィ」モンスターを、相手プレイヤーは効果の対象に選択できなくなります。自分フィールド「ピュアリィ」モンスターや相手のカードに適用される効果ではありません。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ピュアリィ」エクシーズモンスターが相手によって裏側表示で除外された場合や、エクストラデッキに戻った場合でも発動します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■エンドフェイズごとに１度発動できます。
■対象のモンスターに適用される効果です。
