エクスピュアリィ・ノアール
レベル７モンスター×２
このカードはX素材を５つ以上持っている自分のランク２モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：X素材を５つ以上持っているこのカードは相手が発動した効果を受けない。②：このカードのX素材を２つ取り除き、相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキの一番下に戻す。このカードがレベル１の「ピュアリィ」モンスターをX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2022-08-20
【『このカードはX素材を５つ以上持っている自分のランク２モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードがレベル１の「ピュアリィ」モンスターをエクシーズ素材としている場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
