ピュアリィ・マイフレンド
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：５００LPを払って発動できる。デッキから「ピュアリィ・マイフレンド」以外の「ピュアリィ」カード３枚を相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。その１枚を自分の手札に加え、残りをデッキに戻す。②：自分フィールドの表側表示の「ピュアリィ」Xモンスターが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。自分の墓地から「ピュアリィ」速攻魔法カードを３枚まで選んで手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2022-08-20
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■デッキに「ピュアリィ・マイフレンド」以外の「ピュアリィ」カードが３枚以上存在する状況で、発動と処理を行えます。
■処理時に、デッキから「ピュアリィ・マイフレンド」以外の「ピュアリィ」カード３枚を選んで相手に見せ、区別が付かない状態にして、相手はその中からランダムに１枚選びます。
■選ばれたカードとそれ以外のカードについて、『その１枚を自分の手札に加え』の処理と、『残りをデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■選ばれたカード（手札に加えるカード）を相手に確認させる必要はありません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ピュアリィ」エクシーズモンスターが相手によって裏側表示で除外された場合や、エクストラデッキに戻った場合でも発動できます。
