オオヒメの御巫
「御巫神楽」により降臨。このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。デッキから「オオヒメの御巫」以外の「御巫」カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。②：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。③：自分・相手ターンに、自分の墓地の装備魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを装備可能なフィールドのモンスター１体に装備する。

2022-08-20
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「オオヒメの御巫」以外の「御巫」カード１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける』によって相手が受けるダメージは戦闘ダメージとして扱われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果によって、効果の対象にならないモンスターに装備魔法カードを装備することもできます。
