天御巫の闔
①：装備カードを装備しているモンスターが自分フィールドに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターは装備カードを装備しているモンスターを攻撃しなければならない。
②：自分の「御巫」モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
③：自分の「御巫」モンスターが攻撃を行ったダメージステップ終了時、自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。そのモンスターは相手モンスターに続けて攻撃できる。

2025-06-28
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です。
■自分のモンスターゾーンに装備カードを装備しているモンスターが２体以上存在する場合、その攻撃対象は相手が選択します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
