御巫の火叢舞
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の手札・墓地から「御巫」モンスター１体を特殊召喚し、このカードを装備する。その後、相手の墓地からモンスター１体を効果を無効にして相手フィールドに特殊召喚できる。
②：装備モンスターは効果では破壊されない。

2025-06-28
■このカードは、このカードの①の効果でしか装備できません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「御巫」モンスター１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。装備する処理に成功した場合、その後、『相手の墓地からモンスター１体を効果を無効にして相手フィールドに特殊召喚』する処理を行うことができます。
■「御巫」モンスターを特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われる扱いです。
■装備する処理と相手フィールドに特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
