御巫の水舞踏
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターは効果では破壊されない。
②：自分メインフェイズに発動できる。装備モンスターとは元々のカード名が異なる「御巫」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し、このカードをそのモンスターに装備する。その後、このカードを装備していたモンスターを手札に戻す。

2025-06-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『装備モンスターとは元々のカード名が異なる「御巫」モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードをそのモンスターに装備する』処理を行います。装備する処理に成功した場合、その後、『このカードを装備していたモンスターを手札に戻す』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われる扱いです。
■装備する処理と手札に戻す処理は同時に行われません。
■この効果によって「御巫」儀式モンスターを特殊召喚することはできません。
