若い忍者
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにモンスターが表側表示で特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを裏側守備表示にする。
②：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側攻撃表示か裏側守備表示にする。

2022-07-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■リンクモンスターやモンスタートークンを対象として発動できません。（リンクモンスターでもトークンでもない表側表示モンスターを選択して発動できます。）
■同時に複数のモンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を選択して発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■カードをセットできない状況や、このカードを特殊召喚できない状況では発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理と、『対象のモンスターを裏側守備表示にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
