御巫神楽
「御巫」儀式モンスターの降臨に必要。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「御巫」儀式モンスター１体を儀式召喚する。その後、以下の効果を適用できる。●自分の墓地の装備魔法カードの種類の数まで相手フィールドのカードを選んで破壊し、破壊した数×１０００ダメージを相手に与える。

2022-08-20
【①の効果について】
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から「御巫」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。儀式召喚を行ったのち、●の処理を適用できます。（これらの処理はいずれも同時に行われません。）

【『●自分の墓地の装備魔法カードの種類の数まで相手フィールドのカードを選んで破壊し、破壊した数×１０００ダメージを相手に与える』について】
■処理時に、『自分の墓地の装備魔法カードの種類の数まで相手フィールドのカードを選んで破壊し』の処理と、『破壊した数×１０００ダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
