御巫の誘い輪舞
相手フィールドのモンスターに装備できる。
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：「御巫の誘い輪舞」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：自分フィールドに「御巫」モンスターが存在する限り、装備モンスターのコントロールを得る。
③：装備モンスターは自分フィールドに存在する限り、効果を発動できない。
④：このカードがフィールドから離れる時に装備モンスターは墓地へ送られる。

2025-06-28
【『相手フィールドのモンスターに装備できる』について】
■効果として扱いません。このカードを装備する際の装備先の条件です。
■このカードを発動する際に、相手のモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象に選択します。
■このカードの装備先としてモンスターを選ぶ際、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターしか選べません。他のカードの効果によって装備する場合や、装備されているこのカードを移し替える場合でも同様です。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「御巫」モンスターが存在し、このカードが装備されている間のみ、装備モンスターのコントロールを得ます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『効果を発動できない』は、お互いのプレイヤーに適用される効果です。

【④の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■モンスターに装備されている状態のこのカードがフィールドを離れる場合に適用される効果です。装備モンスターが裏側守備表示になったことでこのカードが破壊された場合は、この効果は適用されません。
