ゴーティスの死棘グオグリム
魚族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを除外する。
②：相手スタンバイフェイズに発動できる。このカードを除外する。その後、このカードのS召喚の素材としたモンスター一組が自分の墓地に揃っていれば、その一組を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを除外する』処理を行います。その後、このカードのシンクロ召喚に使用したシンクロ素材モンスター一組が自分の墓地に揃っている場合には、『その一組を特殊召喚』の処理を行うことができます。これらの処理は同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
