深淵の獣バルドレイク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手の墓地の光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる（相手フィールドにモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。そのモンスターを除外し、このカードを手札から特殊召喚する。
②：相手が儀式・融合・S・X・Lモンスターを特殊召喚した場合、自分フィールドの他の光・闇属性モンスター１体をリリースし、その特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。

2024-09-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。相手フィールドにモンスターが存在する場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを除外』する処理を行い、除外に成功した場合、さらに『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の光属性または闇属性モンスター１体を自分フィールドからリリースします。（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。）
