深淵の獣バルドレイク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手の墓地の、光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードを手札から特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、この効果は相手ターンでも発動できる。②：相手が儀式・融合・S・X・リンクモンスターを特殊召喚した場合、このカード以外の自分フィールドの光・闇属性モンスター１体をリリースし、その特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。相手フィールドにモンスターが存在する場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の光属性または闇属性モンスター１体を自分フィールドからリリースします。（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。）
