メンタル・チューナー
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●光・闇属性モンスターをそれぞれ１体まで、自分の手札・墓地から除外して発動できる。ターン終了時までこのカードのレベルを、除外した数だけ上げる、または下げる。
●除外されている自分の光・闇属性モンスターをそれぞれ１体まで対象として発動できる。そのモンスターを墓地に戻し、ターン終了時までこのカードのレベルを、戻した数だけ上げる、または下げる。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【２つ目の●について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて『そのモンスターを墓地に戻し』の処理を行います。
■処理時に、『そのモンスターを墓地に戻し』の処理を行い、１体以上戻した場合、『ターン終了時までこのカードのレベルを、戻した数だけ上げる、または下げる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
