深淵の相剣龍
このカードは通常召喚できず、幻竜族モンスターの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、カードの効果でモンスターが除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドゾーンのカード１枚と相手のフィールド・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2022-10-15
【『このカードは通常召喚できず、幻竜族モンスターの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードが幻竜族モンスターの効果で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、幻竜族モンスターの効果以外の方法で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■表示形式やどこから除外されたのかを問わず、モンスターであるカードが除外され、表側で除外されているモンスターになった場合に発動できます。（魔法・罠カードとして扱われているモンスターカードが除外された場合、モンスターカードが裏側で除外された場合、トークンが除外された場合には発動できません。）
■ダメージステップには発動できません。
■モンスターが表側表示で除外された場合に発動できます。裏側表示で除外された場合には発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『離れた場合に除外される』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分または相手のフィールドゾーンのカード１枚と、相手のフィールドまたは墓地のモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のカードのうち片方が対象から外れた場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。
