昆虫機甲鎧
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「昆虫機甲鎧」が存在しない場合、自分フィールドの昆虫族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備カード扱いとしてそのモンスターに装備する。このカード及びこの効果でこのカードを装備したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードを装備したモンスターはお互いのバトルフェイズ及びメインフェイズ２の間、攻撃力が１５００アップし、守備力が２０００アップする。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の昆虫族モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、このカードを装備魔法カードとして対象のモンスターに装備します。
■この効果でモンスターに装備したこのカードは、魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する限り『離れた場合に除外される』状態になります。また、この効果でこのカードを装備したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『離れた場合に除外される』状態になります。
■リンクモンスターにも装備できます。

【②の効果について】
■このカードが装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として扱われます。）
■リンクモンスターに装備されている場合、お互いのバトルフェイズ及びメインフェイズ２の間、攻撃力のみが１５００アップします。
