カオス・ミラージュ・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：除外されている自分または相手の光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして自分フィールドに特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は光・闇属性のSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、そのS召喚の素材としたこのカード以外のモンスターの数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを除外する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、効果が無効化された状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードをシンクロ素材としたシンクロ召喚が成功した場合、そのシンクロ召喚成功時に発動できます。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
