混沌核
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の手札・墓地から闇属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は光・闇属性のSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、除外されている自分の「混沌殻」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。③：表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2022-10-15
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■光・闇属性のシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、光・闇属性のシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で除外される際に、チェーンブロックは作られません。
