ティアラメンツ・クシャトリラ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分の手札・墓地から「クシャトリラ」カードまたは「ティアラメンツ」カード１枚を選んで除外する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分または相手のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。③：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚した場合、『自分の手札・墓地から「クシャトリラ」カードまたは「ティアラメンツ」カード１枚を選んで除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分・相手の少なくともいずれかのデッキが３枚以上の状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分・相手のデッキのうち、カードが３枚以上存在するデッキを選んで上から３枚を墓地へ送ります（自分・相手のデッキがいずれも２枚以下の場合、処理は行われません）。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のデッキが２枚以上の状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分のデッキが１枚だった場合、その１枚を墓地へ送ります。
