カオス・ウィッチ－混沌の魔女－
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、発動するターン、自分は光・闇属性のSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。①：このカードをリリースして発動できる。自分フィールドに「黒き獣トークン」（悪魔族・闇・星２・攻１０００／守５００）２体を特殊召喚する。②：このカードが手札・墓地から除外された場合に発動できる。自分フィールドに「白き獣トークン」（天使族・チューナー・光・星２・攻５００／守１０００）２体を特殊召喚する。

2022-10-15
【『このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、発動するターン、自分は光・闇属性のSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が光・闇属性のシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには①や②の効果を発動できません。また、①や②の効果の発動後はターン終了時まで、自分は光・闇属性のシンクロモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地から表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
