クシャトリラ・ライズハート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンの自分メインフェイズに、デッキから「クシャトリラ・ライズハート」以外の「クシャトリラ」カード１枚を除外して発動できる。相手のデッキの上からカード３枚を裏側表示で除外し、このカードのレベルは７になる。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「クシャトリラ」モンスターが存在する状況で発動できます。
■エクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、エクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のデッキが３枚以上存在する状況で発動できます。
■『相手のデッキの上からカード３枚を裏側表示で除外し』の処理時に、相手のデッキが３枚以下になっていた場合、相手のデッキを全て除外します。
■処理時に、『相手のデッキの上からカード３枚を裏側表示で除外し』の処理を行い、１枚以上除外した場合、『このカードのレベルは７になる』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
