スケアクロー・クシャトリラ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分の手札・墓地から「クシャトリラ」カードまたは「スケアクロー」カード１枚を選んで除外する。②：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。③：自分の「クシャトリラ」モンスターまたは「スケアクロー」モンスターが、相手モンスターと戦闘を行う場合、ターン終了時までその相手モンスターの効果は無効化される。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚した場合、『自分の手札・墓地から「クシャトリラ」カードまたは「スケアクロー」カード１枚を選んで除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の「クシャトリラ」モンスターや「スケアクロー」モンスターが相手のモンスターと戦闘を行う場合、お互いのモンスターが表側表示なのであれば、その攻撃宣言時に相手モンスターの効果は無効化されます。攻撃されるモンスターが裏側守備表示なのであれば、ダメージ計算前にそのモンスターがリバースした時点で相手モンスターの効果が無効化されます。
■自分の「クシャトリラ」モンスターや「スケアクロー」モンスターと戦闘を行ったモンスターに適用される効果（適用され続ける効果）です。このカードの効果が適用されなくなった場合（このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合や、このカードの効果が無効化された場合）には、戦闘を行ったモンスターの効果は無効化されていない状態に戻ります。また、この効果によって効果が無効化されているモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスターに対するこの効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されている状態で発動したモンスターの効果は無効化されます。（そのモンスターが、その効果のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、その効果の処理時までにモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも無効化されます。）
