樹冠の甲帝ベアグラム
このカードは通常召喚できない。自分の手札・墓地の昆虫族・植物族モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。自分は「樹冠の甲帝ベアグラム」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の魔法・罠カードの効果の発動に対して、相手はモンスターの効果を発動できない。②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。昆虫族・植物族モンスター以外のフィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。このターン、このカードは直接攻撃できない。

2022-10-15
【『自分の手札・墓地の昆虫族・植物族モンスター３体を除外した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。
■除外したのち特殊召喚を行います。（同時に行われません。）

【『自分は「樹冠の甲帝ベアグラム」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。相手のモンスターに適用される効果ではありません。（モンスター効果を受けないモンスターでも、自分の魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして効果を発動することはできません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードが直接攻撃したターンでも発動できます。ただしこの効果の適用後はターン終了時まで、このカードは直接攻撃できません。
