呪眼の眷属 バジリコック
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに、このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「呪眼」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：相手ターンに発動できる。自分フィールドのモンスターをリンク素材として「呪眼」リンクモンスター１体をリンク召喚する。その際、自分フィールドの「呪眼」装備魔法カードを「呪眼」モンスターとしてリンク素材にできる。

2022-10-15
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理が完了した後、ただちに「呪眼」モンスター１体をリンク召喚します。その際、自分の魔法＆罠ゾーンの「呪眼」装備魔法カードを「呪眼」モンスターとしてリンク素材にできます。
