王の呪 ヴァラ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：「王の呪 ヴァラ」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードが手札・墓地に存在する場合、手札から他の「ジェネレイド」カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。③：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「王の呪 ヴァラ」以外の「ジェネレイド」モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2022-10-15
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
