魔界劇団－リバティ・ドラマチスト
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分または相手のモンスターの攻撃宣言時、手札を１枚捨てて発動できる。このカードを相手フィールドに特殊召喚する。

2022-10-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがPゾーンからの特殊召喚に成功した場合に発動する。このカードの元々の持ち主は、自身のデッキから「魔界台本」魔法カード３枚を相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。そのカード１枚を自身のフィールドにセットし、残りのカードはデッキに戻す。この効果でセットしたカードはエンドフェイズに破壊される。②：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「魔界台本」魔法カード１枚を選んでデッキに戻す。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、『そのカード１枚を自身のフィールドにセットし』の処理と、『残りのカードはデッキに戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■この効果でセットしたカードは『エンドフェイズに破壊される』状態になります（この効果を発動したプレイヤーによって破壊されることになります）。

【②の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
