撃鉄竜リンドブルム
「アルバスの落胤」＋獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：融合・S・X・Lモンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。その後、フィールドのモンスター１体を手札に戻す事ができる。
②：相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードの内の１体を特殊召喚し、もう１体を除外する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にした場合、その後、『フィールドのモンスター１体を選んで持ち主の手札に戻す』処理を行うことができます。
■無効にする処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターとこのカードの内の１体を特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『もう１体を除外する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と除外する処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、このカードと対象のカードの少なくとも片方が墓地に存在しなくなった場合、処理を行いません。
