撃鉄竜リンドブルム
「アルバスの落胤」＋獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：融合・S・X・Lモンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。その後、フィールドのモンスター１体を手札に戻す事ができる。
②：相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「アルバスの落胤」１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードの内の１体を特殊召喚し、もう１体を除外する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にした場合、その後、『フィールドのモンスター１体を手札に戻す事ができる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターとこのカードの内の１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚した場合、『もう１体を除外する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）
■処理時に、このカードと対象のカードの少なくとも片方が墓地に存在しなくなった場合、処理を行いません。
■１度も融合召喚されずに墓地に送られているこのカードのこの効果を発動した場合、このカードを特殊召喚することはできませんので、必ず「アルバスの落胤」を特殊召喚し、このカードを除外します。
