凶導の白き天底
「凶導の福音」により降臨
このカードは「ドラグマ」カードの効果でしか儀式召喚できない。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ドラグマ」モンスターは相手が発動した融合・S・X・Lモンスターの効果を受けない。
②：自分メインフェイズに発動できる。相手は以下の効果から１つを適用する。
●自身のEXデッキのカード２枚につき１枚、自身の手札・EXデッキからカードを墓地へ送る。
●自身のフィールドの融合・S・X・Lモンスターを全てEXデッキに戻す。

2022-10-15
【『このカードは「ドラグマ」カードの効果でしか儀式召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている限り、自分のモンスターゾーンの表側表示の「ドラグマ」モンスターは、相手が発動した融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターの効果のチェーンブロックの処理時に適用される効果を受けません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、相手が●を１つ選択して適用します。

【１つ目の●について】
■相手は、自身のエクストラデッキにカードが２枚以上存在する状況でこの●を選べます。
■この処理を適用するプレイヤー（●を選択したプレイヤー）のエクストラデッキの枚数によって、墓地へ送るカードの枚数が決まります。
■墓地に送られたカードは、この効果を発動したプレイヤーによって墓地に送られたことになります。

【２つ目の●について】
■相手は、自身のモンスターゾーンに表側表示の融合・S・X・リンクモンスターが存在する状況でこの●を選べます。
■モンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けないモンスターはエクストラデッキに戻らず相手フィールドに残ります。相手のモンスターゾーンにモンスター効果を受けないモンスターしか存在しない場合でも、相手はこの効果を選ぶことはできます。）
■エクストラデッキに戻ったカードは、この効果を発動したプレイヤーによってフィールドから離れたことになります。
