完全態・グレート・インセクト
昆虫族・レベル８モンスター＋昆虫族・レベル７モンスター
自分は「完全態・グレート・インセクト」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●装備カードを装備した自分の守備力２０００以上の昆虫族モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードは戦闘では破壊されない。②：フィールドゾーンに表側表示でカードが存在する場合、自分・相手のバトルフェイズに１度、発動できる。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2022-10-15
【『自分は「完全態・グレート・インセクト」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●装備カードを装備した自分の守備力２０００以上の昆虫族モンスター１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚と●の方法に限られます。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■このカードを●の方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■このカードを●の方法で特殊召喚する際には、リリースしたのち特殊召喚を行います（同時に行われません）。
■●の方法での特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、●の方法で特殊召喚する手順に使用するモンスターは融合素材としてリリースします。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
