CNo.62 超銀河眼の光子龍皇
光属性レベル８モンスター×３
このカードは自分フィールドの「No.62 銀河眼の光子竜皇」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：自分バトルフェイズ開始時に、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このバトルフェイズ中、このカードは３回までモンスターに攻撃できる。②：このカードが「銀河眼の光子竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る。●このカードは相手モンスターの効果を受けない。●このカードの攻撃力は、このカードがX素材としているモンスターのレベル・ランクの合計×１００アップする。

2022-10-15
【『このカードは自分フィールドの「No.62 銀河眼の光子竜皇」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のバトルフェイズのスタートステップに発動できます。

【②の効果について】
■『このカードが「銀河眼の光子竜」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【１つ目の●について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の●について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
