カオス・ビースト－混沌の魔獣－
光属性チューナー＋チューナー以外の闇属性モンスター１体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このターンにカードが除外されている場合、このカードの攻撃力は１０００アップする。②：除外されている自分の光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。③：このカード以外の光・闇属性モンスターを１体ずつ、自分の手札・墓地から除外して発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果はこのカードが墓地へ送られたターンには発動できない。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ターン開始時から現時点までの間で、カードが除外されている場合、モンスターゾーンのこのカードにこの効果が適用されます（継続的に適用する効果です）。なお、除外されたタイミングでこのカードがモンスターゾーンに存在する必要はありません。
■ターンが変わると、『このターンにカードが除外されている』の条件を満たさなくなり、この効果は適用されなくなります。その後、ターン中にカードが除外された場合、『このターンにカードが除外されている』の条件が改めて満たされ、この効果が適用されることになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
