冑の忍者－櫓丸
種族が異なる「忍者」モンスター×２
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。①：このカードが特殊召喚・リバースした場合、自分の手札・墓地及び自分フィールドの表側表示のカードの中から、このカード以外の「忍者」カードまたは「忍法」カード１枚を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。このカード名のこの効果は１ターンに１度しか使用できない。

2022-10-15
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみEXデッキから特殊召喚できる。●自分フィールドの上記カードをリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■このカードを●の方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■このカードを●の方法で特殊召喚する際には、リリースしたのち特殊召喚を行います（同時に行われません）。
■このカードが、正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
