カオス・デーモン－混沌の魔神－
光属性チューナー＋チューナー以外の闇属性モンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このターンにカードが除外されている場合、このカードの攻撃力は２０００アップする。②：このカードは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃でき、このカードが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。③：このカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。「カオス・デーモン－混沌の魔神－」以外の「カオス」Sモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ターン開始時から現時点までの間で、カードが除外されている場合、モンスターゾーンのこのカードにこの効果が適用されます（継続的に適用する効果です）。なお、除外されたタイミングでこのカードがモンスターゾーンに存在する必要はありません。
■ターンが変わると、『このターンにカードが除外されている』の条件を満たさなくなり、この効果は適用されなくなります。その後、ターン中にカードが除外された場合、『このターンにカードが除外されている』の条件が改めて満たされ、この効果が適用されることになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その相手モンスターはダメージステップ終了時に除外されます。）

【③の効果について】
■フィールドから離れたこのカードが発動できる誘発効果です。（このカードが相手によって自分フィールドから離れ、墓地へ送られた場合または表側表示で除外された場合に発動できます。また、裏側表示のこのカードが相手によって自分フィールドから離れ、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合でも発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
