針淵のヴァリアンツ－アルクトスⅩⅡ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：以下の効果から１つを選択して発動できる。●このカードを正面の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する。●自分のメインモンスターゾーンのモンスター１体を選び、その位置をその隣のモンスターゾーンに移動する。

2022-10-15
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動できます。）

【カードテキスト】
レベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスター×２
EXデッキの裏側表示のこのカードは、自分フィールドの上記カードをリリースした場合のみEXデッキから特殊召喚できる。このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに発動できる。自分のモンスター２体または相手のモンスター２体をメインモンスターゾーンから選び、その２体の位置を入れ替える。②：モンスターゾーンのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合に発動できる。フィールドのカード１枚を選んで破壊する。

2022-10-15
【『EXデッキの裏側表示のこのカードは、自分フィールドの上記カードをリリースした場合のみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■EXデッキの裏側表示のこのカードを特殊召喚する場合のみ、特殊召喚の方法がこの方法に限定されます。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースしたのち特殊召喚を行います（同時に行われません）。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
