サークル・オブ・フェアリー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに昆虫族・植物族モンスター１体を召喚できる。②：自分の昆虫族・植物族モンスターの戦闘でモンスターが破壊され墓地へ送られた時、その破壊されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力の半分のダメージを相手に与える。その後、与えたダメージの数値分だけ自分のLPを回復する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の昆虫族モンスターまたは植物族モンスターの戦闘で、自分・相手の少なくとも片方のモンスターが破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。ダメージを与えた場合、その後、『与えたダメージの数値分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
