氷水啼エジル・ギュミル
水属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手ターンに発動できる。このターン、自分フィールドの表側表示モンスターは相手の効果では破壊されず、相手の効果では除外できない。相手の効果の発動にチェーンしてこの効果を発動し、その同名カードが相手のフィールド・墓地に存在する場合、さらにその同名カードを全て除外できる。②：このカードが墓地に存在し、相手の効果でカードが除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このターン、自分フィールドの表側表示モンスターは相手の効果では破壊されず、相手の効果では除外できない』を適用します。その後、相手の効果の発動に直接チェーンしてこの効果を発動していて、その同名カードが相手のフィールド・墓地に存在する場合、さらに『その同名カードを全て除外できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■この効果の処理時だけでなく、この効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターについても、『相手の効果では破壊されず、相手の効果では除外できない』効果は適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
