ギガンティック“チャンピオン”サルガス
レベル８モンスター×２体以上
「ギガンティック“チャンピオン”サルガス」は１ターンに１度、自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがX素材を持っている場合に発動できる。デッキから「スプリガンズ」カードまたは「セリオンズ」カード１枚を手札に加える。②：フィールドのX素材が取り除かれた場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊するか持ち主の手札に戻す。

2022-10-15
【『「ギガンティック“チャンピオン”サルガス」は１ターンに１度、自分フィールドの「スプリガンズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
