タリホー！スプリガンズ！
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
このカードは自分フィールドのX素材を３つまで取り除いて発動する事もできる。
①：デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を手札に加える。X素材を取り除いてこのカードを発動した場合、さらにその数だけ、自分の手札・墓地から「スプリガンズ」モンスターを特殊召喚できる。
②：自分メインフェイズにこのカードが墓地に存在する場合、フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を１つ取り除き、このカードを手札に加える。

2024-09-14
【『このカードは自分フィールドのX素材を３つまで取り除いて発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスターが持っているエクシーズ素材を３つまで取り除くことができます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、エクシーズ素材を取り除いてこのカードを発動していた場合、さらに『その数だけ、自分の手札・墓地から「スプリガンズ」モンスターを選んで特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できる、スペルスピード１の効果です。
■処理時に、『そのモンスターのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『このカードを手札に加える』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
■『そのモンスターのX素材を１つ取り除き』は、対象のモンスターが持っているエクシーズ素材に適用される効果です。対象のエクシーズモンスターに適用される効果ではありません。
