クシャトリラ・アライズハート
レベル７モンスター×３
「クシャトリラ・アライズハート」は、「クシャトリラ・シャングリラ」が効果を発動したターンに１度、自分の「クシャトリラ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。①：墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。②：カードが除外される度に発動する（同一チェーン上では１度まで）。除外されているカード１枚を選んでこのカードのX素材とする。③：お互いのターンに１度、このカードのX素材を３つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを裏側表示で除外する。

2022-10-15
【『「クシャトリラ・アライズハート」は、「クシャトリラ・シャングリラ」が効果を発動したターンに１度、自分の「クシャトリラ」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■自分または相手が「クシャトリラ・シャングリラ」の効果を発動したターンに、この方法でエクシーズ召喚できます。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■この効果が適用されている限り、墓地へ送られるカードは墓地へは行かず表側表示で除外されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、除外されている自分または相手のカード１枚を選んでこのカードのエクシーズ素材にします（裏側表示で除外されているカードも選べます）。
■裏側表示のカードを選んだ場合でも表側でエクシーズ素材にします。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動したこのカードのコントロールが移った場合でも、そのターン中にこの効果を再び発動できるようにはなりません。
