影の王 レイヴァーテイン
レベル９モンスター×２体以上
①：「影の王 レイヴァーテイン」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は１０００ダウンする。③：自分・相手ターンに、X召喚したこのカードをリリースして発動できる。EXデッキから天使族モンスター以外の「ジェネレイド」Xモンスター１体を特殊召喚する。その後、このカードが持っていたX素材の数まで、自分または相手の、フィールド・墓地のカードを選んでこの効果で特殊召喚したモンスターの下に重ねてX素材にできる。

2022-10-15
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『EXデッキから天使族モンスター以外の「ジェネレイド」Xモンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、『このカードが持っていたX素材の数まで、自分または相手の、フィールド・墓地のカードを選んでこの効果で特殊召喚したモンスターの下に重ねてX素材にできる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
