大儺主水
儀式モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、フィールドのカード１枚と自分の墓地の儀式モンスター１体を対象として発動できる。その２枚を持ち主のデッキに戻す。②：相手ターンに、このカードをリリースし、自分の墓地の儀式モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加えるか特殊召喚する。

2022-10-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードのうち少なくとも片方が対象から外れた場合、処理は行われません。
■セットされている通常罠カード・速攻魔法カードと儀式モンスターを対象としてこの効果を発動し、同一チェーン上でそのセットされていたカードが発動した等によってそのカードをデッキに戻せなくなった場合、儀式モンスターは墓地に残ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■儀式召喚されずに墓地に存在している儀式モンスターを対象として発動した場合、手札に加える処理を行います。(特殊召喚はできません)。
