鉄獣式強襲機動兵装改“BucephalusⅡ”
獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター３体以上
自分の墓地の「トライブリゲード」魔法・罠カードが２枚以下の場合、このカードはEXデッキから特殊召喚できない。このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分がモンスターの特殊召喚に成功した時には、相手は効果を発動できない。②：モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカード及び相手フィールドのカードを全て除外する。③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を墓地へ送る。

2022-10-15
【『自分の墓地の「トライブリゲード」魔法・罠カードが２枚以下の場合、このカードはEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている場合、自分がこのカードの特殊召喚に成功した時、およびこのカードがモンスターゾーンに存在する状態で自分が他のモンスターの特殊召喚に成功した時に、相手は効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手フィールドにカードが１枚も存在しない状況でも、条件を満たした時であれば発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
