タリホー！スプリガンズ！
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。このカードは自分フィールドのX素材を３つまで取り除いて発動する事もできる。①：デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を手札に加える。X素材を取り除いてこのカードを発動した場合、さらにその数だけ、自分の手札・墓地から「スプリガンズ」モンスターを選んで特殊召喚できる。②：このカードが墓地に存在する場合、フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を１つ取り除き、このカードを手札に加える。

2022-10-15
【『このカードは自分フィールドのX素材を３つまで取り除いて発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスターが持っているエクシーズ素材を３つまで取り除くことができます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「スプリガンズ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、エクシーズ素材を取り除いてこのカードを発動していた場合、さらに『その数だけ、自分の手札・墓地から「スプリガンズ」モンスターを選んで特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除いた場合、『このカードを手札に加える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■『そのモンスターのX素材を１つ取り除き』は、対象のモンスターが持っているエクシーズ素材に適用される効果です。対象のエクシーズモンスターに適用される効果ではありません。
