クシャトリラ・オーバーラップ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・墓地及び自分・相手フィールドの表側表示モンスターの中から、攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を選んで除外し、対象のモンスターの攻撃力を１５００アップする。②：このカードが除外された場合、自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在していれば、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します（対象のモンスター以外の自分・相手フィールドの表側表示モンスターおよび自分の手札・墓地のモンスターの中に、攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが存在するように選択する必要があります）。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■『自分フィールドに「クシャトリラ」モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが除外されたタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■処理時に、『自分の手札・墓地及び自分・相手フィールドの表側表示モンスターの中から、攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を選んで除外し』の処理を行い、除外した場合、『対象のモンスターの攻撃力を１５００アップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）

【②の効果について】
■除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
