界放せし肆世壊
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの、「スケアクロー」リンクモンスター及び「ヴィサス＝スタフロスト」は相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。②：自分の、「スケアクロー」リンクモンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」が戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。③：自分のフィールド・墓地から「スケアクロー」リンクモンスター１体を除外し、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-10-15
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの表側表示の「スケアクロー」リンクモンスター及び「ヴィサス＝スタフロスト」を効果の対象に選択できなくなります。自分フィールドのカードに適用される効果ではありません。）
■『相手の効果では破壊されない』は、自分フィールドの表側表示の「スケアクロー」リンクモンスター及び「ヴィサス＝スタフロスト」に適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドの「スケアクロー」リンクモンスター及び「ヴィサス＝スタフロスト」が戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その相手モンスターはダメージステップ終了時に除外されます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
