六世壊他化自在天
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「クシャトリラ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとは属性が異なる「クシャトリラ」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードが除外された場合、「六世壊他化自在天」以外の除外されている自分の「クシャトリラ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのモンスターとは属性が異なる「クシャトリラ」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■処理時に、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります（特殊召喚を行えなかった場合でも適用されます）。
■対象のモンスターに適用される効果ではありません（対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない状況でもこの処理を行えます）。

【②の効果について】
■除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、「六世壊他化自在天」以外の表側表示で除外されている自分の「クシャトリラ」カード１枚を対象に選択します。
■ダメージステップでも発動できます。
