魔界台本「ドラマチック・ストーリー」
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドの「魔界劇団」Pモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「魔界劇団」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。その後、対象のモンスターを自分のPゾーンに置くか破壊する。②：自分のEXデッキに表側表示の「魔界劇団」Pモンスターが存在し、セットされたこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。フィールドのカードを２枚まで選んで持ち主の手札に戻す。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「魔界劇団」ペンデュラムモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターとはカード名が異なる「魔界劇団」モンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、『対象のモンスターを自分のPゾーンに置くか破壊する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
