六世壊＝パライゾス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は、フィールドのモンスターの属性の種類×１００アップする。③：自分フィールドの「クシャトリラ・シャングリラ」が効果を発動した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この●の処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドの「クシャトリラ・シャングリラ」が効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
