凶導の聖告
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、以下の効果を適用できる。
●デッキから「ドラグマ」儀式モンスター１体か「ドラグマ」儀式魔法カード１枚を手札に加える。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらにデッキから「ドラグマ」カード１枚を手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、自分フィールドに「ドラグマ」儀式モンスターが存在する場合に発動できる。自分か相手のEXデッキを確認し、その内のモンスター１体を墓地へ送る。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この●の処理を適用するかどうかを決定します。

【●の効果について】
■処理時に、『デッキから「ドラグマ」儀式モンスター１体または「ドラグマ」儀式魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した後に、相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに『デッキから「ドラグマ」カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■両方の手札に加える処理を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
