災誕の呪眼
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：デッキから「呪眼」モンスター１体と「呪眼」魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「呪眼」装備魔法カード１枚を手札に加える。このターン、自分が「呪眼」カード以外のカードの効果を発動する度に自分は５００LPを失う。②：自分が「呪眼」リンクモンスターのリンク召喚に成功した場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地から「呪眼」装備魔法カード１枚を選び、自分フィールドの「呪眼」リンクモンスター１体に装備する。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果の処理によって、『このターン、自分が「呪眼」カード以外のカードの効果を発動する度に自分は５００LPを失う』状態になります。
■『このターン、自分が「呪眼」カード以外のカードの効果を発動する度に自分は５００LPを失う』状態で、自分が「呪眼」カード以外のカードの効果を発動し、その発動が無効にならなかった場合、そのチェーンブロックの処理後ただちに自分はライフポイントを５００LPを失います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
