天地晦冥
このカード名はルール上「忍法」カードとしても扱う。①：自分の「忍者」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えた時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：フィールドゾーンの表側表示のこのカードが相手の効果でフィールドから離れ、墓地へ送られた場合または除外された場合、自分の墓地の「忍者」モンスターを任意の数だけ対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。

2022-10-15
【『このカード名はルール上「忍法」カードとしても扱う』】について
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「忍法」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分の「忍者」モンスターが相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。

【②の効果について】
■墓地へ送られた、または表側表示で除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
