リチュアの氷魔鏡
「リチュア」儀式モンスターの降臨に必要。①：相手フィールドの表側表示モンスター１体をリリース、またはレベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「リチュア」儀式モンスター１体を儀式召喚し、自分はその元々の攻撃力分のLPを失う。②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「リチュア」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番上に戻し、このカードをデッキの一番下に戻す。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『相手フィールドの表側表示モンスター１体をリリース、またはレベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から「リチュア」儀式モンスター１体を儀式召喚し』の処理と『自分はその元々の攻撃力分のLPを失う』処理を同時に行います。（リリースと特殊召喚は同時に行われません。特殊召喚とLPを失う処理は同時に行われたことになります。）
■相手のモンスターがレベルを持つモンスターであるかどうかにかかわらず、『相手フィールドの表側表示モンスター１体をリリース』の処理を適用して儀式召喚できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキの一番上に戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）
