紅恋の麗傑－ブラダマンテ
このカード名はルール上「焔聖騎士」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードを手札から捨て、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターが装備可能な装備魔法カード１枚をデッキから選び、そのモンスターに装備する。②：装備カードを装備していないこのカードが相手モンスターとの戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。このカードを特殊召喚し、その相手フィールドのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。

2023-01-04
【『このカード名はルール上「焔聖騎士」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「焔聖騎士」カードとして扱われます）。

【①の効果について】

■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の戦士族モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■装備カードを装備していないこのカードが相手モンスターとの戦闘で破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その相手フィールドのモンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
