ビッグウェルカム・ラビュリンス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分の手札・デッキ・墓地から「ラビュリンス」モンスター１体を特殊召喚する。その後、自分フィールドのモンスター１体を手札に戻す。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの悪魔族モンスター１体を対象として発動できる（自分フィールドにレベル８以上の悪魔族モンスターが存在する場合、代わりに相手フィールドのカード１枚を対象とする事もできる）。そのカードを手札に戻す。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、『自分の手札・デッキ・墓地から「ラビュリンス」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、『自分フィールドのモンスター１体を手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する悪魔族モンスター１体を対象に選択します。自分のモンスターゾーンにレベル８以上の悪魔族モンスターが表側表示で存在する場合、代わりに相手フィールドのカード１枚を対象に選択できます。
