六世壊根清浄
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドに「クシャトリラ」Xモンスターが存在する場合に発動できる。お互いは自身のフィールドのモンスターが１体になるように裏側表示で除外しなければならない。②：このカードが除外された場合、自分フィールドの「クシャトリラ」Xモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターがX素材としている自分の「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加える。その後、そのモンスターを手札から特殊召喚できる。

2022-10-15
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分・相手の少なくとも片方のモンスターゾーンに、モンスターが２体以上存在する状況で発動できます。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。その結果として、お互いのプレイヤーは自身のモンスターを裏側表示で除外します。
■これによりモンスターが裏側表示で除外される場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。罠カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、フィールドに残すモンスター以外のモンスターは裏側表示で除外されます。また、これにより除外されたモンスターは罠カードの効果で除外されたモンスターとして扱われません。

【②の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターがX素材としている自分の「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、『そのモンスターを手札から特殊召喚できる』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■『そのモンスターがX素材としている自分の「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加える』処理を行う際には、元々の持ち主が自分である「クシャトリラ」モンスター１体を手札に加えます。
