プティカの蟲惑魔
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。デッキから「蟲惑の園」１枚を手札に加える。②：このカードが特殊召喚に成功した場合、相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。次のスタンバイフェイズに、相手は除外されている自身のモンスター１体を選んで特殊召喚できる。③：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ホール」通常罠カード及び「落とし穴」通常罠カードの効果を受けない。

2022-12-03
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを除外する』処理を行います。また、処理時に、『次のスタンバイフェイズに、相手は除外されている自身のモンスター１体を選んで特殊召喚できる』状態になります。
■チェーンブロックの処理が適用されたのち、次のスタンバイフェイズに、『相手は除外されている自身のモンスター１体を選んで特殊召喚できる』の処理を行います。（処理を行うタイミングはこの効果を発動したプレイヤーが決定し、特殊召喚するかどうかはその相手プレイヤーが決定します。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
