蟲惑の園
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「蟲惑魔」モンスター１体を召喚できる。
②：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、自分の昆虫族・植物族モンスターは、それぞれ１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドのモンスター１体を除外して発動できる。自分の手札・墓地から「蟲惑魔」モンスター１体を特殊召喚する。

2022-12-03
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の、全ての昆虫族・植物族モンスターに継続的に適用される効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター１体を表側表示で除外します。（裏側守備表示のモンスターやモンスタートークンもコストにできます）。
