シトリスの蟲惑魔
レベル４モンスター×２
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：X素材を持っているこのカードは、このカードがX素材としているモンスターと同じ種族のモンスター（このカードを除く）が発動した効果及び罠カードの効果を受けない。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「蟲惑魔」モンスター１体を手札に加える。
③：元々の持ち主が相手となるモンスターが効果で、墓地へ送られた場合または表側で除外された場合に発動できる。その内の１体をこのカードのX素材とする。

2022-12-03
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがエクシーズ素材を持っている場合、このカードは罠カードの効果を受けません。また、このカードがモンスターカードをエクシーズ素材として持っている場合、このカードはそのモンスターと種族が同じモンスターが発動した効果を受けません。ただし、このカード自身が発動した効果は受けます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■表示形式やどこから墓地へ送られたのかを問わず、モンスターカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できます。（エクシーズ素材の状態や魔法・罠カードとして扱われているモンスターカードが効果で墓地へ送られた場合でも、発動条件は満たされます。モンスタートークンが効果で消滅した場合には発動条件は満たされません。）
■表示形式やどこから除外されたのかを問わず、モンスターの状態であるモンスターカードが効果で表側で除外された場合に発動できます。（エクシーズ素材の状態や魔法・罠カードとして扱われているモンスターカードが除外された場合、モンスターカードが裏側で除外された場合、モンスタートークンが除外された場合には発動条件は満たされません。）
