ホールティアの蟲惑魔
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
このカードは手札から通常罠カード１枚を捨て、セットしたターンに発動する事もできる。
①：このカードは発動後、通常モンスター（植物族・地・星４・攻４００／守２４００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する（罠カードとしては扱わない）。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「蟲惑魔」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-12-03
【『このカードは手札から通常罠カード１枚を捨て、セットしたターンに発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードはセットしたターンでも、コストとして手札から通常罠カード１枚を捨てることで発動できます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、通常モンスターとして扱い、罠カードとして扱いません。（罠カードに適用される効果はこのカードに適用されません。）
■処理時に、このカードを魔法＆罠ゾーンからモンスターゾーンに特殊召喚します。（魔法＆罠ゾーンに存在しない場合、処理は行われません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
