転轍地点
①：相手フィールドにモンスターが３体以上存在する場合、その内の１体を選ぶ。相手は以下のいずれかを墓地へ送らなければならない。
●選んだモンスター
●選んだモンスター以外の自身のフィールドの全てのモンスター

2022-11-05
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■『相手フィールドにモンスターが３体以上存在する場合』は、この効果の発動と処理の際の条件です（２体以下の状況ではこの効果を発動できず、処理時に２体以下になった場合には処理は行われません）。
■処理時に、相手のモンスターゾーンにモンスターが３体以上存在する場合、自分はそのうち１体を選びます。相手は２つの●のうち１つを選び、選んだ●に該当するモンスターを墓地へ送ります。
■相手プレイヤーに適用される効果です。その結果として、相手プレイヤーは●に該当するモンスターを墓地へ送ります。
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。罠カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、●に該当するモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは罠カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
