アティプスの蟲惑魔
昆虫族・植物族モンスターを含むモンスター２体以上
①：リンク召喚したこのカードは罠カードの効果を受けない。②：自分の墓地に通常罠カードが存在する限り、自分フィールドの「蟲惑魔」モンスターの攻撃力は１０００アップする。③：１ターンに１度、自分フィールドの昆虫族・植物族モンスターの数まで、相手フィールドの表側表示のカードを対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。その後、以下を適用できる。●自分の墓地から通常罠カード１枚を除外し、対象の表側表示のカードの内１枚を選んで破壊する。

2022-12-03
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。１枚以上無効にした場合、その後、●の処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われません。）
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象の一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて『そのカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■●の処理を行う場合、『自分の墓地から通常罠カード１枚を除外し』の処理を行い、除外した場合、『対象の表側表示のカードの内１枚を選んで破壊する』処理を行うことができます。（これらの処理は同時に行われます。）
