迷宮の重魔戦車
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードは召喚したターンには攻撃できない。
③：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・デッキ・除外状態の「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のいずれか１体を選び、永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。自分フィールドに「ラビリンス・ウォール」カードが存在する場合、さらに相手フィールドのモンスター１体を破壊できる。

2023-09-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果により行えるのはこのカードの召喚（表側表示での通常召喚）です。セットはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、手札・デッキのモンスターおよび表側表示で除外されている自分のモンスターの中から、「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のいずれか１体を選び、『永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。その後、自分フィールドに「ラビリンス・ウォール」カードが存在する場合、『相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊』の処理を行うことができます。
