雷風魔神－ゲート・ガーディアン
「雷魔神－サンガ」＋「風魔神－ヒューガ」
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のカード名が全て記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
②：特殊召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分の除外状態の、「雷魔神－サンガ」か「風魔神－ヒューガ」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【『自分の手札・フィールド・墓地の上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■魔法＆罠ゾーンの該当のカードも手順として除外できます。
■裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■『「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のカード名が全て記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「雷魔神－サンガ」』『「風魔神－ヒューガ」』『「水魔神－スーガ」』と記載されているカードのことです。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードが相手によってモンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（モンスターゾーンから離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、表側表示で除外されている自分の、「雷魔神－サンガ」または「風魔神－ヒューガ」１体を選んで特殊召喚します。
