甲虫合体ゼクスタッガー
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：昆虫族モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力は、フィールドの他の昆虫族モンスターの数×３００アップする。③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。お互いは自身の手札・墓地から昆虫族モンスター１体を選んで特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2022-10-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、まずターンプレイヤーが手札から昆虫族モンスター１体を特殊召喚できます。次いでその相手プレイヤーが手札から昆虫族モンスター１体を特殊召喚できます。お互いに特殊召喚した場合、その２体は同時に特殊召喚されたモンスターとして扱います。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、効果が無効化された状態になります。
