水雷魔神－ゲート・ガーディアン
「水魔神－スーガ」＋「雷魔神－サンガ」
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：自分・相手ターンに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで０にする。
②：特殊召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分の除外状態の、「水魔神－スーガ」か「雷魔神－サンガ」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【『自分の手札・フィールド・墓地の上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■魔法＆罠ゾーンの該当のカードも手順として除外できます。
■裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードが相手によってモンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（モンスターゾーンから離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、表側表示で除外されている自分の、「水魔神－スーガ」または「雷魔神－サンガ」１体を選んで特殊召喚します。
