合体魔神－ゲート・ガーディアン
「雷魔神－サンガ」＋「風魔神－ヒューガ」＋「水魔神－スーガ」
自分の手札・フィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに３度まで使用できる。
①：自分フィールドのカードを対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その効果を無効にし破壊する。
②：特殊召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキ・EXデッキからレベル１１以下の「ゲート・ガーディアン」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2023-09-23
【『自分の手札・フィールド・墓地の上記カードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■魔法＆罠ゾーンの該当のカードも手順として除外できます。
■裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分フィールドのカードを対象に含む効果を相手が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンに表側表示で存在するこのカードが相手によってモンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（モンスターゾーンから離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
