フォース・オブ・ガーディアン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のLPが相手より少ない場合、元々のカード名に「ゲート・ガーディアン」を含む自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。相手のLPを半分にする。その後、相手のLPの数値分だけ対象のモンスターの攻撃力をアップする。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・除外状態の「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のいずれか１体を手札に加える。

2023-09-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に対象として、元々のカード名に「ゲート・ガーディアン」を含む自分のモンスターゾーンに表側表示モンスター１体を選択します。
■処理時に、『相手のLPを半分にする』処理を行います。その後、『相手のLPの数値分だけ対象のモンスターの攻撃力をアップする』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、デッキのモンスターおよび表側表示で除外されている自分のモンスターの中から、「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」のいずれか１体を選び、『手札に加える』処理を行います。
