アームド・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「アームド・ドラゴン」モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を選び、そのレベル以下のレベルを持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。②：このカードが戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。このカードは以下の効果を得る。●お互いのメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。EXデッキから「E・HERO」融合モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2022-12-24
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、エクストラデッキのこのカードや融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードを、召喚条件を無視して特殊召喚する効果によって特殊召喚することはできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手フィールドの一番レベルが低いモンスターのレベル以上のレベルを持つドラゴン族モンスターが、自分の墓地に存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、このカードは●の効果を得ます。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
