最後の希望
このカード名はルール上「ギャラクシーアイズ」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：LPを半分払い、自分の墓地のモンスター２体を対象として発動できる。そのモンスター２体を効果を無効にして特殊召喚し、その２体のみを素材として「No.」Xモンスター１体をX召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はこの効果によるX召喚以外では１回しかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2022-12-24
【『このカード名はルール上「ギャラクシーアイズ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「ギャラクシーアイズ」カードとして扱います）。
■「ギャラクシー」カードとしても扱います。

【①の効果について】
■このカードを発動する際に、自分のライフポイントを半分払います。
■このカードを発動する際に、自分の墓地のモンスター２体を対象として選択します。その２体は、自分のエクストラデッキに存在する「No.」エクシーズモンスターのエクシーズ素材として適切なモンスターである必要があります。
■処理時に、『そのモンスター２体を効果を無効にして特殊召喚』の処理を行います。２体の特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、その２体のみを素材として「No.」エクシーズモンスター１体のエクシーズ召喚を行います。
