覇王黒竜オッドアイズ・リベリオン・エクシーズ・ドラゴン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地から闇属性モンスター１体をこのカードのX素材にできる。

2022-12-24
【①の効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から闇属性モンスター１体を選んでこのカードの下に重ねてX素材にできる』処理を行うことができます。これらの処理は同時に行われません。

【カードテキスト】
レベル７のPモンスター×２
レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる。
このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない。
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの攻撃力３０００以下のモンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2022-12-24
【『レベル７がP召喚可能な場合にEXデッキの表側表示のこのカードはP召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【『このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■２体を対象として発動した処理時に、対象のモンスターのうち片方が対象から外れた場合でも、もう片方の対象のモンスターについて処理を行います。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で、エクストラデッキに表側表示で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます）。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
