竜魔導騎士ブラック・マジシャン
「ブラック・マジシャン」＋レベル７以上のドラゴン族・戦士族モンスター
①：自分のモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。②：１ターンに１度、自分のモンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。③：このカードが破壊された場合に発動できる。「ブラック・マジシャン」「竜騎士ガイア」を１体ずつ自分の手札・デッキ・EXデッキ・墓地から選んで特殊召喚する。

2022-12-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターに適用する効果です。(他のモンスター効果を受けない自分のモンスターが守備表示モンスターを攻撃し、その守備力を攻撃力が超えていても、相手に戦闘ダメージは与えません。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■カードに記載されている攻撃力が０や？ではない相手モンスターを、自分のモンスターが戦闘で破壊した、ダメージステップ終了時に発動できます
■このカードの戦闘でお互いのモンスターが破壊された場合には発動できません。
■このカード以外の自分のモンスターの戦闘でお互いのモンスターが破壊された場合でも発動できます。
■処理時に、戦闘によって相手フィールドで破壊されたモンスターのカードに記載されている攻撃力分のダメージを相手に与えます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■自分の手札・デッキ・EXデッキ・墓地のモンスターの中に、特殊召喚可能な「ブラック・マジシャン」「竜騎士ガイア」がそれぞれ１体以上存在する状況で発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状況で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます）。
