ベビー・スパイダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。自分フィールドの全ての「ベビー・スパイダー」のレベルは、この効果を発動するためにリリースしたモンスターのレベル分だけ上がる。②：LPを半分払い、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの闇属性XモンスターのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2022-12-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの、レベルを持つ闇属性モンスター１体をリリースします。（該当の裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
■この効果が適用された「ベビー・スパイダー」は、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『この効果を発動するためにリリースしたモンスターのレベル分だけ上がる』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、ライフポイントを半分払い、このカードを墓地から除外し、自分のモンスターゾーンの表側表示の闇属性エクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
