フォトン・ジャンパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、バトルフェイズを終了する。この効果を発動した場合、次の自分バトルフェイズをスキップする。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「フォトン」魔法・罠カードか「ギャラクシー」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2022-12-17
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います（これらの処理は同時に行われません）。また、処理時に、『次の自分バトルフェイズをスキップする』状態になります。
■『次の自分バトルフェイズをスキップする』状態で、自分がメインフェイズ１からバトルフェイズに移行することを選んだ場合、そのバトルフェイズがスキップされ、エンドフェイズに移行します。その際に、自分は『バトルフェイズをスキップする』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
