表裏一体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの光・闇属性モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターと元々の種族・レベルが同じで、元々の属性が異なる光・闇属性モンスター１体を手札・EXデッキから特殊召喚する。②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の光・闇属性モンスターをそれぞれ１体ずつ対象として発動できる。そのモンスター２体をデッキに戻してシャッフルする。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2022-12-17
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分フィールドの光属性モンスターまたは闇属性モンスターを１体リリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのモンスター２体をデッキに戻してシャッフルする』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻した場合、その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターのうち少なくとも片方が対象から外れた場合、処理を行いません（モンスターは１体もデッキに戻りません）。
