金科玉条
このカード名はルール上「宝玉」カードとしても扱う。このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「宝玉獣」モンスター２体を選び、永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。その後、置いたカードとはカード名が異なる「宝玉獣」モンスター１体を自分の手札・墓地から選んで特殊召喚し、このカードを装備する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。

2022-12-17
■①の効果以外の効果によって、このカードをモンスターに装備することはできません。ただし、装備魔法カード以外のカードも装備魔法カードとして装備できる効果については、その限りではありません。

【『このカード名はルール上「宝玉」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「宝玉」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■デッキから選んで置く２体と手札・墓地から特殊召喚する１体の、３体の組み合わせで処理を行います。処理時に、置く処理と特殊召喚の処理を行える３体の組み合わせが存在しなくなった場合、処理は行われません。
■置いたカード２枚のカード名が異なる場合、その２枚のいずれともカード名が異なるモンスター１体を特殊召喚します。
■モンスターに装備されているこのカードがフィールドから離れる際、フィールドのこのカードは装備モンスターに、『そのモンスターは破壊される』効果を適用します。
