フォトン・ジャンパー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、バトルフェイズを終了する。この効果を発動した場合、次の自分バトルフェイズをスキップする。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「フォトン」魔法・罠カードか「ギャラクシー」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2024-03-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。また、処理時に、『次の自分バトルフェイズをスキップする』状態になります。
■特殊召喚する処理とバトルフェイズを終了する処理は同時に行われません。
■『次の自分バトルフェイズをスキップする』状態で、自分がメインフェイズ１からバトルフェイズに移行することを選んだ場合、そのバトルフェイズがスキップされ、エンドフェイズに移行します。その際に、自分は『バトルフェイズをスキップする』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
