智の賢者－ヒンメル
このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う。このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドのリンクモンスターを対象とする効果を相手が発動した時、自分の墓地から魔法カード２枚を除外して発動できる。その効果を無効にする。③：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、除外されている自分の「閃刀」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2022-12-17
【『このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「閃刀」カードとして扱われます）。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンズターゾーンのリンクモンスターを対象とする効果を相手が発動した時、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分の「閃刀」魔法カード１枚を対象に選択します。
