シンクロ・ゾーン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いにSモンスターでしか攻撃宣言できない。
②：チューナー以外のSモンスターが戦闘以外で自分の墓地へ送られた場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはチューナーとして扱う。
③：相手メインフェイズに、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。Sモンスター１体のS召喚を行う。

2022-12-17
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です（罠カードの効果を受けないモンスターで攻撃宣言することもできません）。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■墓地へ送られたカードが墓地で『チューナー以外のSモンスター』であれば発動できます。（墓地へ送られる前の状態が『チューナー以外のSモンスター』であるかどうかは問いません。）
■ダメージステップには発動できません（モンスターが戦闘で破壊されダメージステップ終了時に墓地へ送られたことをきっかけとして、この効果を発動することはできません）。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『チューナーとして扱う』状態になります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
