神羊樹バロメット
レベル４モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の通常罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。
②：通常罠カードが発動した場合に発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除き、手札からレベル４モンスター１体を特殊召喚する。

2022-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。戻した場合、その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■通常罠カードが発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『手札からレベル４モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）
