武の賢者－アーカス
このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う。このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：自分フィールドのリンクモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地の魔法カード１枚を除外できる。③：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、除外されている自分の「閃刀」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2022-12-17
【『このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「閃刀」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■戦闘で破壊される際にこの効果を適用する場合、ダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、ダメージ計算後に自分の墓地の魔法カード１枚を除外します。
■自分のモンスターゾーンのリンクモンスターが２体以上同時に効果で破壊される状況でも、その２体以上のモンスターの破壊の代わりに墓地の魔法カード１枚を除外できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分の「閃刀」魔法カード１枚を対象に選択します。
