シンクロ・ゾーン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いにSモンスターでしか攻撃宣言できない。②：チューナー以外のSモンスターが自分の墓地へ送られた場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはチューナーとして扱う。③：相手メインフェイズに、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚する。

2022-12-17
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です（罠カードの効果を受けないモンスターで攻撃宣言することもできません）。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません（モンスターが戦闘で破壊されダメージステップ終了時に墓地へ送られたことをきっかけとして、この効果を発動することはできません）。
■この効果を発動する際に、自分の墓地へ送られたモンスター（チューナー以外のシンクロモンスター）１体を対象に選択します。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『チューナーとして扱う』状態になります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
