アディショナル・ミラー・レベル７
①：自分フィールドにレベル７モンスターが特殊召喚された場合、手札・デッキから「アディショナル・ミラー・レベル７」２枚を墓地へ送り、そのモンスター１体を対象として発動できる。その同名モンスター２体をデッキから特殊召喚する。その後、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを受ける。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は１回しかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2022-12-17
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンにレベル７のモンスターが表側表示で特殊召喚された場合に発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーン表側表示で存在する場合、『その同名モンスター２体をデッキから特殊召喚する』処理を行います。元々の攻撃力が０ではないモンスターの特殊召喚に成功した場合、その後、『自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを受ける』処理を行います（これらの処理は同時に行われません）。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は１回しかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』効果を適用します。
