閃刀姫－アザレア
光・闇属性モンスター２体
このカードはL召喚でしか特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－アザレア」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、自分の墓地の魔法カードが３枚以下の場合、このカードを墓地へ送る。
②：１ターンに１度、このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時、自分の墓地から魔法カード１枚を除外して発動できる。その相手モンスターを破壊する。

2022-12-21
■光属性モンスター１体と闇属性モンスター１体、光属性モンスター２体、闇属性モンスター２体のいずれかをリンク素材としてリンク召喚できます。

【『このカードはリンク召喚でしか特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－アザレア」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。対象のカードの破壊に成功したのち、自分の墓地の魔法カードの枚数が３枚以下の場合、その後、『このカードを墓地へ送る』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
