GP－スター・リオン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力はそのモンスターの元々の攻撃力分アップする。自分のLPが相手より少ない場合、さらに対象のモンスターを破壊できる。
②：このカードの①の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、自分のデッキ・墓地から「GP－リオン」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『このカードの攻撃力は、対象のモンスターの元々の攻撃力分アップする』処理を行います。アップすることに成功し、自分のライフポイントが相手より少ない場合、その後『そのモンスターを破壊』の処理を行うことができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■①の効果を発動したターンのエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキや墓地に「GP－リオン」が存在しない状況でも発動します。）
■処理時に、『このカードを持ち主のEXデッキに戻し』の処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「GP－リオン」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
