GP－Nブラスター
レベルが異なる「GP」モンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。自分のLPが相手より少ない場合、さらにそのモンスターを破壊したゾーンの前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）に存在するカードを全て破壊できる。
②：このカードの①の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、自分のデッキ・墓地から「GP－Nヘッド」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。破壊したのち、自分のライフポイントが相手より少ない場合、『そのモンスターを破壊したゾーンの前・後・隣のゾーン（モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン）のカードを全て破壊』の処理を行うことができます。
■対象モンスターの破壊の処理と、その前・後・隣のカードの破壊の処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■①の効果を発動したターンのエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキや墓地に「GP－Nヘッド」が存在しない状況でも発動します。）
■処理時に、『このカードを持ち主のEXデッキに戻し』の処理を行い、エクストラデッキに戻した場合、『自分のデッキ・墓地から「GP－Nヘッド」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
