エクシーズ・アライン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：１～１２までの任意のレベルを宣言し、自分フィールドのモンスターを含むフィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルはターン終了時まで宣言したレベルになる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は対象のモンスターのいずれかと同じ種族のモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2023-09-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分フィールドのモンスター１体と、それ以外のフィールドのモンスター１体を対象として選択します。ただし、宣言したレベルとは異なるレベルを持つ表側表示モンスターしか対象に選択できません。
■処理時に、モンスターゾーンに表側表示で存在する対象のモンスターについて『レベルはターン終了時まで宣言したレベルになる』効果を適用します。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は対象のモンスターのいずれかと同じ種族のモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
■処理時に、対象のモンスターのうち片方がモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、もう片方の対象のモンスターについて『レベルはターン終了時まで宣言したレベルになる』効果を適用します。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、その種族を参照して『ターン終了時まで自分は対象のモンスターのいずれかと同じ種族のモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。（参照した種族が２種類の場合にはそのいずれかの種族の、１種類の場合にはその種族のモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。）
