GP－キャプテン・キャリー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のLPが相手より少ない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「GP」罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードが墓地へ送られた場合、EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの「GP」モンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地から「GP」カードを３枚まで除外し、対象のモンスターの攻撃力を除外した数×５００アップする。

2023-09-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から「GP」カードを３枚まで除外』の処理と、『対象のモンスターの攻撃力を除外した数×５００アップする』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■『自分の墓地から「GP」カードを３枚まで除外』の処理を行う際、自分の墓地に「GP」カードが存在するのであれば、それを最低でも１枚除外します。
