魔螂ディアボランティス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。そのS素材としたモンスターの内、チューナー以外のモンスターの数までデッキから昆虫族・植物族モンスターを墓地へ送る。
②：このカードがS召喚されている場合、自分フィールドの昆虫族・植物族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時までチューナーになる。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、１体以上、シンクロ素材としたチューナー以外のモンスターの数以下の、昆虫族・植物族モンスターをデッキから墓地へ送ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の、昆虫族モンスターまたは植物族モンスター１体を対象に選択します。ただし、チューナーは選択できません。
■対象のモンスターはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、ターン終了時まで、『チューナーとして扱う』状態になります。
