GP－リオン
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のLPが相手より少ない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、戦士族以外の自分の墓地の「GP」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「GP」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：相手メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「GP」モンスターのみを素材としてS召喚を行う。

2023-09-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■既に「GP」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。ただしこの効果の発動後はターン終了時まで、「GP」モンスターしか特殊召喚できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、「GP」モンスターのみを素材として自分はシンクロ召喚を行います。
