超重武者装留ガイア・ブースター
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに自分フィールドの「超重武者」モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールドからこのカードを装備カード扱いとしてその自分のモンスターに装備する。装備モンスターはチューナーとして扱う。②：自分の墓地に魔法・罠カードが存在せず、このカードの効果でこのカードが装備されている場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-01-14
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「超重武者」モンスター1体を対象に選択します。
■処理時に、このカードは対象の表側表示モンスターに装備魔法カードとして装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置かれます。
■『装備モンスターはチューナーとして扱う』は、この効果で装備されているこのカードが適用する効果です（装備魔法カードが適用する、チェーンブロックの作られない効果として扱います）。

【②の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが発動できる、チェーンブロックの作られる効果です（装備魔法カードの効果として扱います）。
■自分のメインフェイズに発動できます。
