超重神童ワカ－U４
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。「超重神童ワカ－U４」以外の「超重武者」Pモンスター１体をデッキから選んで自分のPゾーンに置く。その後、このカードを特殊召喚する。

2023-01-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『「超重神童ワカ－U４」以外の「超重武者」Pモンスター１体をデッキから選んで自分のPゾーンに置く』処理を行います。置くことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）

【カードテキスト】
このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う。このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、手札からモンスター１体を捨てて発動できる。手札・デッキから「超重武者」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「超重武者」モンスターしか特殊召喚できない。②：このカードがS素材としてEXデッキに表側表示で加わった場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「超重武者」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札・デッキから「超重武者」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は「超重武者」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■このカードをシンクロ素材としたシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。シンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
