ファイアウォール・ディフェンサー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがサイバース族リンクモンスターのリンク素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ファイアウォール・ディフェンサー」以外の「ファイアウォール」モンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。②：自分フィールドの「ファイアウォール」モンスターが効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードを素材としたリンク召喚が成功した場合に発動できます。リンク召喚が無効になった場合には発動できません。
■既にサイバース族モンスター以外を特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後はターン終了時まで、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。
