マナドゥム・ミーク
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。①：自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「マナドゥム・ミーク」１体を特殊召喚する。その後、この効果で特殊召喚したモンスターのレベルを２つ上げる事ができる。

2023-01-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分フィールドに表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、または自分のモンスターゾーンに攻撃力１５００／守備力２１００の表側表示モンスターが存在する場合、この効果を適用できます。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です）。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■処理時に、『デッキから「マナドゥム・ミーク」１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『この効果で特殊召喚したモンスターのレベルを２つ上げる』処理を行うことができます。
■両方の処理を行う場合、特殊召喚の処理とレベルを上げる処理は同時に行われません。
