超重僧兵ビッグベン－K
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「超重武者」モンスターが存在する場合に発動できる。デッキから「超重武者装留」モンスター１体を手札に加える。

2023-01-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに「超重武者」モンスターが存在する場合、自分のメインフェイズに発動できます。

【カードテキスト】
このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う。このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合に発動できる。手札・デッキから「超重武者ビッグベン－K」１体を墓地へ送り、このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードがS素材としてEXデッキに表側表示で加わった場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「超重武者」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札・デッキから「超重武者ビッグベン－K」１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたことになります。）

【②の効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■このカードをシンクロ素材としたシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。シンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
