氷水帝エジル・ラーン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：手札からこのカード以外の、「氷水」カード１枚または水属性モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分フィールドに「氷水トークン」（水族・水・星３・攻／守０）１体を特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したトークンが存在する限り、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：このカードは装備カードを装備している限り、カード名を「氷水底イニオン・クレイドル」として扱う。

2023-01-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分フィールドに「氷水トークン」（水族・水・星３・攻／守０）１体を特殊召喚』の処理を行うことができます。
■このカードの特殊召喚の処理と「氷水トークン」の特殊召喚の処理は同時に行われません。
■自分のこの効果で特殊召喚した「氷水トークン」が、自分・相手のモンスターゾーンに存在する限り、自分は『水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
