ネムレリアの夢守り－オレイエ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分のEXデッキに表側表示のPモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：自分のEXデッキに表側表示の「夢見るネムレリア」が存在する場合、EXデッキから裏側表示のカード１枚を裏側表示で除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、相手フィールドのモンスターの数×５００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のエクストラデッキに表側表示の「夢見るネムレリア」が存在し、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のエクストラデッキの裏側表示のカード１枚を裏側表示で除外します。
■処理時に、相手のモンスターゾーンのモンスターの数を参照し、その数×５００だけこのカードの攻撃力をアップします。
