マナドゥム・リウムハート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの、「マナドゥム」モンスターまたは攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを特殊召喚する。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「マナドゥム・リウムハート」以外の「マナドゥム」カード１枚を手札に加える。

2023-01-14
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示モンスターの中から、「マナドゥム」モンスターまたは攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊の処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
