深淵の獣アルベル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「アルバスの落胤」として扱う。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、手札を１枚捨て、相手のフィールド・墓地のドラゴン族モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードを墓地へ送り、対象のフィールドのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。
●このカードを墓地へ送り、対象の墓地のモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、相手フィールドの表側表示のドラゴン族モンスター１体を対象に選択し、１つ目の●を選択します。または、相手の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象に選択し、２つ目の●を選択します。

【１つ目の●について】
■このカードを墓地へ送ることで使用可能な自分のメインモンスターゾーンができる状況であれば、使用可能な自分のメインモンスターゾーンがない状況でも、この●を選択して発動できます。
■処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のフィールドのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』処理を行います。
■墓地へ送る処理とコントロールを得る処理は同時に行われる扱いです。

【２つ目の●について】
■このカードを墓地へ送ることで使用可能な自分のメインモンスターゾーンができる状況であれば、使用可能な自分のメインモンスターゾーンがない状況でも、この●を選択して発動できます。
■処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象の墓地のモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
