死天使ハーヴェスト
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、デッキから「昇天の黒角笛」１枚を手札に加える。

2023-01-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「昇天の黒角笛」１枚を手札に加える』処理を行います。
■破壊の処理とカードを手札に加える処理は同時に行われます。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・P召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「昇天の角笛」１枚を手札に加える。②：このカードがリリースされた場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされエクストラデッキに表側表示で加わった場合にはエクストラデッキで、表側表示で除外された場合には除外されている状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
