恐楽園の死配人 ＜Arlechino＞
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドに「アメイズメント」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分のデッキ・墓地から「アメイズメント・ファミリーフェイス」１枚を手札に加える事ができる。②：相手ターンに、フィールドの他の効果モンスター１体を対象として発動できる。このカードを持ち主のデッキに戻し、デッキから「驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞」１体を特殊召喚する。その後、対象のモンスターの攻撃力を０にする。

2023-01-14
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分のデッキ・墓地から「アメイズメント・ファミリーフェイス」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚の処理と手札に加える処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、このカード以外のモンスターゾーンの表側表示のモンスターの中から、攻撃力が０ではない効果モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『このカードを持ち主のデッキに戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合、『デッキから「驚楽園の支配人 ＜∀rlechino＞」１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『対象のモンスターの攻撃力を０にする』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。特殊召喚する処理と攻撃力を０にする処理は同時に行われません。
