星騎士 アルテア
このカード名はルール上「セイクリッド」カードとしても扱う。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの光・闇属性Xモンスターの数までフィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：自分フィールドに「星騎士 アルテア」以外の「テラナイト」、「セイクリッド」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。このターン、自分はXモンスターでしか攻撃宣言できない。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「セイクリッド」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「セイクリッド」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、１枚以上、自分のモンスターゾーンの表側表示の光・闇属性エクシーズモンスターの数まで、フィールドのカードを対象に選択します。
■ダメージステップでも発動できます。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■既にエクシーズモンスター以外のモンスターで攻撃宣言を行ったターンでも発動できます。
■処理時に、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理を行います。また、『このターン、自分はXモンスターでしか攻撃宣言できない』効果を適用します。
