珠の御巫フゥリ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが装備カードを装備していない場合、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になり、装備している場合、このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。②：自分フィールドに装備カードが存在する限り、自分フィールドの「御巫」カードは相手の効果の対象にならない。③：このカードに装備カードが装備された場合に発動できる。デッキから「御巫」罠カード１枚を手札に加える。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける』によって相手が受けるダメージは戦闘ダメージとして扱われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手の効果の対象にならない』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーが、自分フィールドの表側表示の「御巫」カードを対象に選択できなくなります。カードに適用される効果ではありません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
