無限起動ロードローラー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが手札・墓地に存在し、機械族・地属性モンスターが、リリースされた場合または表側表示で除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。②：このカードを素材として持っている、元々の種族が機械族のXモンスターは以下の効果を得る。●このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの表側表示モンスターは、守備表示になり、守備力は１０００ダウンする。

2023-01-14
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている、元々の種族が機械族のXモンスターは以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの表側表示モンスターは、守備表示になり、守備力は１０００ダウンする』について】
■このカードをエクシーズ素材としている元々の種族が機械族のエクシーズモンスターが適用する永続効果です。
