ピュアリィ・リリィ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから速攻魔法カード以外の「ピュアリィ」カード１枚を手札に加える。②：自分の墓地の「ピュアリィ」速攻魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカード名が記されたXモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、対象のカードをそのXモンスターの下に重ねてX素材とする。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのカード名が記されたXモンスター１体を、自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のカードをそのXモンスターの下に重ねてX素材とする』処理を行います。（処理時にこのカードのコントロールが相手に移っている場合や、処理時にモンスターゾーンから離れていたり、裏側守備表示になっている場合、処理は何も行われません。）
■特殊召喚の処理とエクシーズ素材にする処理は同時に行われたことになります。
■『そのカード名が記されたXモンスター』とは、対象の「ピュアリィ」速攻魔法のカード名がカードテキストに記載されているエクシーズモンスターを指します。
