刀皇－都牟羽沓薙
このカードは特殊召喚できない。このカードは通常召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードが召喚・リバースした場合に発動する。相手は自身のフィールドのカードを任意の数だけ選んで墓地へ送る事ができる。その場合、その数だけお互いにデッキからドローする。この効果を発動したターンのエンドフェイズに、お互いのフィールド・墓地のカード及び除外されているカードを全て持ち主のデッキに戻す。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2023-01-14
【『このカードは通常召喚したモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■この方法でアドバンス召喚する際に、通常召喚した裏側守備表示のモンスター１体をリリースすることもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、相手は『自身のフィールドのカードを任意の数だけ選んで墓地へ送る』処理を行うことができます。その後、この処理によってカードが１枚以上墓地へ送られた場合、『その数だけお互いにデッキからドローする』処理を行います。また、処理時に『この効果を発動したターンのエンドフェイズに、お互いのフィールド・墓地のカード及び除外されているカードを全て持ち主のデッキに戻す』状態になります。
■相手が選んだカードに適用される効果です（相手はモンスター効果を受けないカードを選べますが、結果的にそのカードに『墓地へ送る』処理は適用されません）。
■エンドフェイズに『お互いのフィールド・墓地のカード及び除外されているカードを全て持ち主のデッキに戻す』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たしている場合に必ず発動する効果です。
