幸魂
このカードは特殊召喚できない。
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。手札のスピリットモンスター１体の召喚を行う。
②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。
③：このカードがリリースされた場合、自分の墓地のスピリットモンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを手札に加える。

2023-11-23
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに手札からスピリットモンスター１体の召喚を行います（スピリットモンスターであるこのモンスターを召喚することも、他のスピリットモンスターを召喚することもできます）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たしている場合に必ず発動する効果です。
■召喚・リバースしたこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
