ウサミミ導師
①：「ウサミミ導師」以外のフィールドのモンスターの効果が発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのモンスターにウサミミカウンターを１つ置く。ウサミミカウンターが置かれているモンスターは戦闘では破壊されない。②：１ターンに１度、ウサミミカウンターが置かれているモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを次のターンのスタンバイフェイズまで除外する。この効果は相手ターンでも発動できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■「ウサミミ導師」以外のフィールドのモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターの両方がモンスターゾーンに存在する場合、『次のターンのスタンバイフェイズまで除外する』処理を行います。
■この効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された時の表示形式で自分のメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
