サイバース・ディセーブルム
サイバース族の儀式・融合・S・X・Lモンスター＋サイバース族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。手札からサイバース族モンスター１体を特殊召喚する。その後、このカードのレベルをこの効果で特殊召喚したモンスターと同じにできる。
②：自分フィールドにリンク４以上のサイバース族モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、フィールド・墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にする。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札からサイバース族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。その後、このカードのレベルをこの効果で特殊召喚したモンスターと同じにする処理を行うことができます。
■特殊召喚の処理とレベルを変える処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンにリンク４以上の自分のサイバース族モンスターが存在し、相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
