サイバース・セイジ
「サイバネット・リチューアル」により降臨。このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地から、融合モンスターカードによって決められた、サイバース族モンスターを含む融合素材モンスターを除外し、その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、自分の墓地の、サイバース族モンスター１体または儀式魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分のフィールド・墓地から、融合モンスターカードによって決められた、サイバース族モンスターを含む融合素材モンスターを除外し』の処理を行います。その後、『その融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する』処理を行います。
■融合素材モンスターを除外する処理と融合モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードをシンクロ素材としたシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。シンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
