マナドゥム・プライムハート
チューナー１体以上＋光属性モンスター１体
①：S召喚したこのカードは、そのS素材としたチューナーの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
②：「マナドゥム」チューナーを素材としてS召喚したこのカードを、相手は効果の対象にできない。
③：S召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を特殊召喚する。

2023-01-14
【シンクロ素材『チューナー１体以上＋光属性モンスター１体』について】
■『光属性モンスター１体』に該当するモンスターは、チューナーでもチューナーでなくても構いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが複数体のチューナーを素材としてシンクロ召喚されている場合、このカードはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できます。そうでない場合でも、このカードは１回攻撃できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（カードに適用される効果ではありません。）

【③の効果について】
■誘発効果です。
■シンクロ召喚されたこのカードが、元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手プレイヤーによってモンスターゾーンを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外された状態で発動できます。（最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外されたり、コントロールが移っている状況でフィールドから離れた場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
