双天の獅使－阿吽
「双天」モンスター×２
①：このカードは融合素材としたモンスターの元々のカード名によって以下の効果を得る。●「双天将 金剛」：戦闘を行う自分の「双天」モンスターの攻撃力はダメージ計算時のみ３０００になる。●「双天将 密迹」：相手ターンに１度、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。②：融合召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。デッキから「双天拳の熊羆」「双天脚の鴻鵠」を１体ずつ特殊召喚する。そのモンスターはこのターン、戦闘・効果では破壊されない。

2023-01-14
【①の効果について】
■『このカードは融合素材としたモンスターの元々のカード名によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●「双天将 金剛」』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●「双天将 密迹」』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■融合召喚したこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、「双天拳の熊羆」「双天脚の鴻鵠」のうち少なくとも片方を特殊召喚できなくなった場合、処理は行われません。
■この効果で特殊召喚した「双天拳の熊羆」と「双天脚の鴻鵠」は、このターン、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『戦闘・効果では破壊されない』状態になります。
