超重天神マスラ－O
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う。①：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。②：自分フィールドの「超重武者」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドの「超重武者」カード１枚を破壊できる。③：１ターンに１度、相手が魔法・罠カードの効果を発動した場合に発動できる。自分は手札が３枚になるようにデッキからドローする。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「超重武者」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分フィールドの「超重武者」モンスターが複数体同時に破壊される状況でも、その「超重武者」モンスターすべての破壊の代わりに自分フィールドの表側表示の「超重武者」カード１枚を破壊できます。ただし、破壊されようとしているモンスターを代わりに破壊することはできません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
