星騎士 セイクリッド・カドケウス
レベル４モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合、自分の墓地の「テラナイト」、「セイクリッド」カードをそれぞれ１枚まで対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：手札・デッキから「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を除外し、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。除外したモンスターの、自身の召喚成功時に発動する効果を適用する。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、自分の墓地の「テラナイト」カードと「セイクリッド」カードのうち、いずれか１枚またはそれぞれ１枚を対象に選択します。
■２枚のカードを対象とした処理時に、対象のカードのうち片方が対象から外れた場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札またはデッキから、自身の召喚成功時に発動できる効果を持っている「テラナイト」モンスターまたは「セイクリッド」モンスター１体を除外し、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。また、その効果が対象を取る効果だった場合、この効果の発動時にその対象も選択します。
■処理時に、コストとして除外したモンスターが召喚成功時に発動できる効果の処理を、このカードの効果として適用します。
