深淵の神獣ディス・パテル
チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手の除外状態の光・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、自分か相手の除外状態のカード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。さらに、対象のカードの持ち主が自分の場合、そのモンスターは破壊される。相手の場合、その発動した効果を無効にする。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、表側で除外されている自分または相手の、光属性または闇属性モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、除外されている自分または相手のカード１枚を対象に選択します（裏側で除外されているカードも対象にできます）。
■処理時に、『そのカードを持ち主のデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、対象のカードの持ち主が自分だったのであれば、その後、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。相手だったのであれば、その後、『その発動した効果を無効にする』処理を行います。
■デッキに戻す処理と、破壊する処理または無効にする処理は同時に行われません。
