超重神将シャナ－O
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを特殊召喚する。自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、さらにその相手モンスターは攻撃力が０になり、効果は無効化される。

2023-01-14
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分の墓地に魔法・罠カードが存在しない場合、その後、『その相手モンスターは攻撃力が０になり、効果は無効化される』効果を適用します。これらの処理は同時に行われません。

【カードテキスト】
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う。①：このカードは表側守備表示のままで攻撃できる。その場合、このカードは守備力を攻撃力として扱いダメージ計算を行う。②：このカードがS召喚されている場合、１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに発動できる。自分の墓地及び自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカードの中から、「超重武者」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚する。その後、このカードを自分のPゾーンに置く事ができる。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「超重武者」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「超重武者」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の墓地及び自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のカードの中から、「超重武者」モンスターカード１枚を選んで特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを自分のPゾーンに置く』処理を行うことができます。
■特殊召喚の処理とペンデュラムゾーンに置く処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
