カオス・アンヘル－混沌の双翼－
チューナー＋チューナー以外の光・闇属性モンスター１体以上
このカードをS召喚する場合、自分フィールドの光・闇属性モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。
①：このカードが特殊召喚した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。
②：このカードは、このカードのS素材としたモンスターの元々の属性によって以下の効果を得る。
●光：自分フィールドのSモンスターは相手が発動したモンスターの効果を受けない。
●闇：自分のモンスターは戦闘では破壊されない。

2023-01-14
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドの光・闇属性モンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■『このカードは、このカードのS素材としたモンスターの元々の属性によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。
■●の効果を得たこのカードが一時的に除外されてからモンスターゾーンに戻った場合や、一度裏側守備表示になってからリバースしている場合、●の効果を得ていない状態になります。

【『●光』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている限り、自分のモンスターゾーンの表側表示のシンクロモンスターは、相手が発動したモンスターの効果の、チェーンブロックの処理時に適用される効果を受けません。

【『●闇』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンの全てのモンスターに適用される効果です。
