マナドゥム・プライムハート
チューナー１体以上＋光属性モンスター１体
①：このカードは、このカードのS素材としたチューナーの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。②：「マナドゥム」チューナーを素材としてS召喚したこのカードは、相手の効果の対象にならない。③：S召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分の墓地のモンスター及び除外されている自分のモンスターの中から、「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を選んで特殊召喚する。

2023-01-14
【シンクロ素材『チューナー１体以上＋光属性モンスター１体』について】
■『光属性モンスター１体』に該当するモンスターは、チューナーでもチューナーでなくても構いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが複数体のチューナーを素材としてシンクロ召喚されている場合、このカードはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できます。そうでない場合でも、このカードは１回攻撃できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。（カードに適用される効果ではありません。）

【③の効果について】
■誘発効果です。
■シンクロ召喚したこのカードが相手によってモンスターゾーンを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外された状態で発動できます（最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
