赫聖の妖騎士
レベル４チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、自分・相手のカードがEXデッキから離れた場合に発動できる。自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は５００アップする。その後、フィールドの表側表示カード１枚の効果をターン終了時まで無効にできる。
②：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。攻撃力と守備力の数値が同じ魔法使い族・光属性モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚する。

2024-09-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■エクストラデッキの表側・裏側のどちらのカードがエクストラデッキから離れた場合でも発動できます。
■このカードが既にモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、エクストラデッキのカードがエクストラデッキから離れた場合に発動できます。（このカードをエクストラデッキから特殊召喚したことをきっかけにこの効果を発動することはできません。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力は５００アップする』処理を行います。１体以上のモンスターの攻撃力の５００アップに成功した場合、その後、『フィールドの表側表示のカード１枚を選んでその効果をターン終了時まで無効に』の処理を行うことができます。
■アップする処理と無効にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
