電脳堺虎－虎々
レベル９モンスター×２体以上
①：このカードは自分フィールドの「電脳堺門」カードの数によって以下の効果を得る。
●２枚以上：このカードは直接攻撃できる。
●４枚：このカードは「電脳堺」カード以外のカードが発動した効果を受けない。
②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドの効果モンスター１体と、そのモンスターとは種族と属性が異なるフィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードは自分フィールドの「電脳堺門」カードの数によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●２枚以上』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●４枚』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている限り、このカードは他のカードが発動した効果の、チェーンブロックの処理時に適用される効果を受けません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示の効果モンスター２体を対象に選択します。２体の種族・属性はいずれも異なっている必要があり、２体のうち少なくとも片方は自分フィールドのモンスターである必要があります。
