クシャトリラ・アクストラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの表側表示の「クシャトリラ」Xモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・フィールドから「ヴィサス＝スタフロスト」１体を選んで除外し、EXデッキから「ヴィシャス＝アストラウド」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。②：このカードが除外された場合、除外されている自分の「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札・デッキ・フィールドから「ヴィサス＝スタフロスト」１体を選んで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『EXデッキから「ヴィシャス＝アストラウド」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■除外の処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分の「ヴィサス＝スタフロスト」１体を対象に選択します。
