プロテクトコード・トーカー
効果モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのリンク４以上のリンクモンスターは相手の効果の対象にならず、戦闘では破壊されない。②：自分フィールドに「ファイアウォール」リンクモンスターが存在する場合、リンクマーカーの合計が３になるように、自分の墓地からリンクモンスターを任意の数だけ除外して発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。この効果は相手ターンでも発動できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『自分フィールドのリンク４以上のリンクモンスターは相手の効果の対象にならず』は、相手プレイヤーに適用される効果です。（カードに適用される効果ではありません。）
■『戦闘では破壊されない』は、自分フィールドのリンク４以上のリンクモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
