S－Force ナイトチェイサー
リンクモンスター以外の「S－Force」モンスター１体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の「S－Force」モンスターの正面の相手モンスターは、自身と同じ縦列のモンスターを攻撃対象に選択できない。②：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの「S－Force」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを持ち主のデッキに戻す。その後、除外されている自分の「S－Force」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのモンスターを持ち主のデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『除外されている自分の「S－Force」モンスター１体を選んで特殊召喚』の処理を行うことができます。これらの処理は同時に行われません。
