グランドレミコード・クーリア
Pモンスターを含むモンスター２体以上
①：このカードの攻撃力は、自分のEXデッキの表側のPモンスターの数×１００アップする。
②：このカードのリンク先で発動したPモンスターの効果は無効化されない。
③：１ターンに１度、相手が効果を発動した時に発動できる。自分のPゾーンのPスケールが奇数の「ドレミコード」カード１枚をこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し、その発動を無効にする。その後、デッキからPスケールが偶数の「ドレミコード」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える事ができる。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■効果を発動したペンデュラムモンスターが、処理時にこのカードのリンク先に表側表示で存在していない場合でも、発動した効果は無効化されません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分のPゾーンのPスケールが奇数の「ドレミコード」カード１枚をこのカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その発動を無効にする』処理を行います。発動を無効にすることに成功した場合、その後、『デッキからPスケールが偶数の「ドレミコード」Pモンスター１体をEXデッキに表側表示で加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と発動を無効にする処理は同時に行われたことになります。発動を無効にする処理とエクストラデッキに表側表示で加える処理は同時に行われません。
