ファイアウォール・ドラゴン・シンギュラリティ
効果モンスター３体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分のフィールド・墓地のモンスターの種類（儀式・融合・S・X）の数まで、相手のフィールド・墓地のカードを対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。このカードの攻撃力は戻した数×５００アップする。
②：このカードのリンク先のモンスターが、戦闘で破壊された場合または墓地へ送られた場合、自分の墓地のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2023-01-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのカードを持ち主の手札に戻す』処理を行います。この処理によってカードを手札やエクストラデッキに戻すことに成功した場合、ただちに『このカードの攻撃力は戻した数×５００アップする』処理が適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードのリンク先の自分・相手のモンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。また、このカードのリンク先の自分・相手のモンスターがダメージステップ中に効果で破壊されたり、墓地へ送られた場合でも発動できます。
