ネムレリアの寝姫楼
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：EXデッキから裏側表示のカード２枚を裏側表示で除外して発動できる。デッキからカード名が異なる獣族・レベル１０モンスター２体を手札に加える。この効果を発動するターン、自分はPモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。②：自分のEXデッキに表側表示の「夢見るネムレリア」が存在し、自分フィールドの「ネムレリア」モンスターが戦闘または相手の効果で破壊される場合、代わりに自分のEXデッキの裏側表示のカード１枚を裏側表示で除外できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■既にエクストラデッキからペンデュラムモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには発動できません。また、発動後ターン終了時まで、自分はペンデュラムモンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
