星守の騎士団
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、自分の手札・墓地から「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を選んで特殊召喚できる。②：自分フィールドの「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターとはランクが異なる「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の、「テラナイト」エクシーズモンスターまたは「セイクリッド」エクシーズモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『その自分のモンスターとはランクが異なる「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスター１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いとしてEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
