御巫舞踊－迷わし鳥
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターは効果では破壊されない。
②：自分の「御巫」モンスターが戦闘を行ったダメージステップ終了時、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
③：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「御巫」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、このカードを装備する。この効果で特殊召喚したモンスターは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-06-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
