伍世壊＝カラリウム
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「マナドゥム」モンスターまたは「ヴィサス＝スタフロスト」１体を手札に加える事ができる。②：自分フィールドの光属性モンスターの攻撃力は、自分のフィールド・墓地のチューナーの数×１００アップする。③：自分フィールドの表側表示のチューナーが戦闘・効果で破壊された場合、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用できます。ただし、他のカードの効果の処理によってこのカードを発動した場合には、この処理を適用できません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■フィールドでチューナーであるモンスターが破壊され、墓地へ送られた場合、または表側表示で除外された場合に発動できます（墓地や除外されている状態でチューナーではなくなっている場合でも発動できます）。
