ドレミコード・シンフォニア
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分のEXデッキの表側表示の「ドレミコード」Pモンスターの種類によって以下の効果を適用する。
●３種類以上：このターン、自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターの攻撃力は自身のPスケール×３００アップする。
●５種類以上：相手フィールドのカード１枚を選んで破壊できる。自分のPゾーンに奇数のPスケールが存在する場合、さらに自分はデッキから１枚ドローする。
●７種類以上：EXデッキから「グランドレミコード」モンスター１体を特殊召喚できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■自分のEXデッキに表側表示の「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが３種類以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理時に、自分のエクストラデッキに表側表示で存在する「ドレミコード」ペンデュラムモンスターの種類を確認し、その種類によって●の処理を適用します。
■複数の●の処理を行う場合、それらはいずれも同時に行われません。
■処理時に、●の処理を適用しなかった場合や適用できなかった場合でも、次の●の条件を満たしていればその処理を行います。
■『●３種類以上』の効果は、自分のモンスターゾーンに「ドレミコード」ペンデュラムモンスターが存在するかどうかにかかわらず適用されます。
■『●３種類以上』の効果が適用された場合、ターン中、『自分フィールドの「ドレミコード」Pモンスターの攻撃力は自身のPスケール×３００アップする』状態になります（この効果の適用後にモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「ドレミコード」ペンデュラムモンスターも、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り攻撃力がアップします）。
■『●５種類以上』の処理を適用する場合、『相手フィールドのカード１枚を選んで破壊』の処理を行うことができます。破壊に成功し、自分のペンデュラムゾーンに奇数のペンデュラムスケールが存在する場合、その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
