伍世壊摘心
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、デッキから「伍世壊＝カラリウム」１枚を手札に加える。自分フィールドに「伍世壊＝カラリウム」が存在する場合、代わりに「伍世壊摘心」以外の「マナドゥム」魔法・罠カード１枚を手札に加える事もできる。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスター１体を特殊召喚する。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「伍世壊＝カラリウム」１枚を手札に加える』処理を行います。
■処理時に、自分フィールドに表側表示で「伍世壊＝カラリウム」が存在する場合、「伍世壊＝カラリウム」１枚ではなく「伍世壊摘心」以外の「マナドゥム」魔法・罠カード１枚を手札に加えることもできます。
■破壊の処理とデッキからカードを手札に加える処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
