寝姫の甘い夢
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：デッキから「ネムレリア」モンスター１体を手札に加える。自分のEXデッキに表側表示の「夢見るネムレリア」が存在する場合、さらにこのターン、「ネムレリア」モンスターの召喚・特殊召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。②：墓地のこのカードをデッキの一番下に戻し、自分フィールドの「夢見るネムレリア」１枚を対象として発動できる。そのカードを持ち主のEXデッキに表側表示で加える。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキから「ネムレリア」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功し、自分のエクストラデッキに表側表示の「夢見るネムレリア」が存在する場合、その後、『このターン、「ネムレリア」モンスターの召喚・特殊召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない』効果を適用します。
■手札に加える処理と『発動できない』効果の適用の両方を行う場合、これらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、墓地のこのカードをデッキの一番下に戻し、自分フィールドの表側表示の「夢見るネムレリア」１枚を対象に選択します（魔法＆罠ゾーンの「夢見るネムレリア」も対象にできます）。
