REINFORCE！
このカード名はルール上「R－ACE」カードとしても扱う。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「R－ACE」モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターはこのターン、攻撃力・守備力が１５００アップし、相手モンスターの効果を受けず、１度だけ戦闘では破壊されない。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「R－ACE」魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。

2023-01-14
【『このカード名はルール上「R－ACE」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「R－ACE」カードとして扱われます）。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「R－ACE」モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『攻撃力・守備力が１５００アップし、相手モンスターの効果を受けず、１度だけ戦闘では破壊されない』状態になります。この効果は対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、ターン終了時まで適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
