ダイノルフィア・インタクト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「ダイノルフィア」カードが存在し、モンスターの効果が発動した時、LPを半分払って発動できる。その発動を無効にし破壊する。このターン、自分が受ける戦闘ダメージはその時の自分のLPの半分の数値になる。②：自分のLPが２０００以下で、自分が戦闘ダメージを受けるダメージ計算時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージを０にする。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■モンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分が受ける戦闘ダメージはその時の自分のLPの半分の数値になる』状態になります。
■『自分が受ける戦闘ダメージはその時の自分のLPの半分の数値になる』状態で自分が戦闘ダメージを受ける場合、そのダメージの数値は、そのダメージ計算の時点での自分のライフポイントの半分になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
