トン＝トン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力・レベルの内、元々の数値より高い数値は、元々の数値になる。その後、１００の倍数のLPを払う（最大１０００まで）。②：このカードが墓地に存在し、自分のLPが相手と同じ場合、自分メインフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のモンスターの中から、攻撃力・守備力・レベルのうち少なくとも１つが元々の数値より高くなっているモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力・守備力・レベルの内、元々の数値より高い数値は、元々の数値になる』を適用します。適用に成功した場合、その後、自分は『１００の倍数のLPを払う』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
■『１００の倍数のLPを払う』処理を行う際には、最低でもライフポイントを１００払います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
