伍世壊砕心
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地の、チューナーまたはSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で光属性モンスターを特殊召喚した場合、さらにその攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊できる。②：自分フィールドの、「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。この処理で光属性モンスターの特殊召喚に成功した場合、その後『その攻撃力以下の攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体を選んで破壊』の処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドの「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後にこのカードを除外します。
■自分フィールドの「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用できます。
