識無辺世壊
①：フィールドに「ヴィシャス＝アストラウド」が存在する場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、破壊したカードの元々のカード名が「ヴィシャス＝アストラウド」だった場合、除外されている自分の「ヴィサス＝スタフロスト」１体を選んで特殊召喚できる。「ヴィシャス＝アストラウド」以外だった場合、自分フィールドの「ヴィシャス＝アストラウド」１体を選び、その攻撃力を１５００アップできる。

2023-01-14
【①の効果について】
■フィールドに表側表示の「ヴィシャス＝アストラウド」が存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。この処理で元々のカード名が「ヴィシャス＝アストラウド」であるカードの破壊に成功した場合には、その後、『除外されている自分の「ヴィサス＝スタフロスト」１体を選んで特殊召喚』の処理を行うことができ、それ以外のカードの破壊に成功した場合には、その後、『自分フィールドの「ヴィシャス＝アストラウド」１体を選び、その攻撃力を１５００アップ』の処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
