伍世壊浄心
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドにSモンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。自分のフィールドまたは墓地に、「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが存在する場合、さらにその無効にしたカードを破壊できる。②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「マナドゥム」モンスターを３体まで対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■モンスターの効果・魔法カード・罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。自分のフィールドまたは墓地に、「ヴィサス＝スタフロスト」または攻撃力１５００／守備力２１００のモンスターが存在する場合、その後、『その無効にしたカードを破壊』の処理を行うことができます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合、残りの対象のカードについて処理を行います。
