赫ける王の烙印
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：「アルバスの落胤」を融合素材とする自分フィールドの融合モンスター１体を選び、そのモンスター以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果をターン終了時まで無効にする。
②：このターンに融合モンスターが自分の墓地へ送られている場合、エンドフェイズに発動できる。墓地のこのカードを手札に加える。

2024-09-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのうちの１体を選び、『そのモンスター以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■『「アルバスの落胤」を融合素材とする融合モンスター』とは、融合素材として「アルバスの落胤」が記載されている融合モンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■融合モンスターが自分の墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できます（融合モンスターが墓地へ送られたタイミングでこのカードが墓地に存在していなかった場合でも、墓地へ送られた融合モンスターがエンドフェイズまでに墓地に存在しなくなっていた場合でも発動できます）。
