サイバネット・サーキット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「ファイアウォール」リンクモンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地からモンスターを任意の数だけ選び、対象のモンスターとリンク状態になるように自分または相手フィールドに特殊召喚する。②：自分のLPが２０００以下の場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地から「ファイアウォール」リンクモンスター１体を選んでEXデッキに戻す。その後、そのモンスターをEXデッキから特殊召喚できる。

2023-01-14
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの「ファイアウォール」リンクモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、自分の墓地のモンスターを１体以上任意の数だけ、対象のモンスターとリンク状態になるように自分や相手のメインモンスターゾーンに特殊召喚します。（対象のモンスターのリンク先に特殊召喚することもできますし、対象のモンスターにリンクマーカーが向くようにリンクモンスターを特殊召喚することもできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の墓地から「ファイアウォール」リンクモンスター１体を選んでEXデッキに戻す』処理を行います。戻すことに成功した場合、その後、『そのモンスターをEXデッキから特殊召喚』の処理を行うことができます。両方の処理を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
