烙印の即凶劇
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに発動できる。ドラゴン族モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。
②：自分フィールドに「ビーステッド」モンスターが存在する限り、相手の儀式召喚のためにリリースされ相手の墓地へ送られるモンスター及び、相手の融合・S・L召喚の素材となり相手の墓地へ送られるモンスターは、墓地へは行かず除外される。

2024-09-14
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することもできます。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『ドラゴン族モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚』を行います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
