彗聖の将－ワンモア・ザ・ナイト
①：自分がモンスターをP召喚した場合に発動する。このカードをデッキの一番上または一番下に戻す。

2023-09-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。

【カードテキスト】
①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに手札からモンスターをP召喚できる。

2023-09-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理時にペンデュラム召喚を行うわけではありません。この効果の処理が行われた後、自分メインフェイズに通常のペンデュラム召喚とは別にペンデュラム召喚を行うことができるようになります。
■通常のペンデュラム召喚と、この効果により可能になったペンデュラム召喚の、どちらから先に行っても構いません。
■この効果により可能になったペンデュラム召喚では、手札からのみモンスターを特殊召喚できます。エクストラデッキからのペンデュラム召喚はできません。
