E・HERO フレイム・ウィングマン－フレイム・シュート
属性が異なる「E・HERO」モンスター×２
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「フェイバリット」カード１枚を選んで手札に加える。
②：通常モンスターを素材として融合召喚したこのカードをリリースして発動できる。デッキ・EXデッキからレベル７以下の通常召喚できない「E・HERO」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2023-03-17
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
