召煌女クインクエリ
レベル５モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除き、自分か相手の墓地のレベル５モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分か相手のフィールドに特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの表側表示のレベル５モンスターが相手の効果でフィールドから離れた場合、または戦闘で破壊された場合に発動できる。デッキからレベル５モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分か相手の墓地に、対象にできるモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。その後、対象として自分か相手の墓地のレベル５モンスター１体を選択します。（コストとして取り除いたエクシーズ素材がレベル５モンスターである場合、墓地のそのモンスターを対象とすることもできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンでのレベルが５であるモンスターがフィールドから離れた場合に発動できます。（フィールドから離れた結果、そのモンスターのレベルが５ではなくなった場合でも発動できます。）
