GP－PB
「GP－RB」＋「GP」モンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる（自分のLPが相手より少ない場合、この効果の発動と効果は無効化されない）。その融合素材とした数まで、相手フィールドの表側表示モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：このカードの①の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、自分のデッキ・墓地から「GP－RB」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、相手フィールドのモンスターを選んで『装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。選ぶモンスターの数は、このカードの融合素材としたモンスターの数以下であり、かつ使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンの数以下である必要があります。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。（相手フィールドのモンスターは、全てモンスターゾーンに残ります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■①の効果を発動したターンのエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキや墓地に「GP－RB」が存在しない状況でも発動します。）
■処理時に、『このカードをEXデッキに戻し』の処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「GP－RB」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
