GP－ネック・アンド・ネック
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「GP」モンスター１体、または「GP－ネック・アンド・ネック」以外の自分の墓地の「GP」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：自分のLPの数値より高い攻撃力を持つモンスターが相手フィールドに存在する場合、自分の墓地からこのカードと「GP」モンスター１体を除外して発動できる。除外したモンスターのカード名が記された「GP」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「GP」モンスター１体または「GP－デッドヒート」以外の自分の墓地の「GP」カード１枚を対象に選択します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『除外したモンスターのカード名が記された「GP」モンスター』とは、コストとして除外した「GP」モンスターのカード名がカードテキストに記載されているモンスターを指します。
