GP－チャリオット・キャリー号
レベル３モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「GP」魔法カード１枚を手札に加える。自分のLPが相手より少ない場合、さらにデッキから「GP」モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
②：このカードの①の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、自分のデッキ・墓地から「GP－キャプテン・キャリー」１体を特殊召喚する。

2023-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に『デッキから「GP」魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、自分のLPが相手より少ない場合、その後『デッキから「GP」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行うことができます。
■手札に加える処理と墓地へ送る処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■①の効果を発動したターンのエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキや墓地に「GP－キャプテン・キャリー」が存在しない状況でも発動します。）
■処理時に、『このカードをEXデッキに戻し』の処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「GP－キャプテン・キャリー」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
