超越竜ギガントザウラー
恐竜族モンスター＋通常モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の恐竜族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。このカードが墓地から特殊召喚されていた場合、さらに自分の手札・フィールドのカード１枚と相手フィールドのカード１枚を選んで破壊できる。
②：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す。その後、このカードを特殊召喚できる。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、このカードが墓地から特殊召喚されたことでこの効果を発動していた場合、さらに、『自分の手札・フィールドのカード１枚と相手フィールドのカード１枚を選んで破壊』の処理を行うことができます。
■手札に加える処理と破壊する処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』の処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
