VS ヘヴィ・ボーガー
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、機械族以外の自分フィールドの「VS」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻し、このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分・相手ターンに、以下から１つ選択し、その属性の手札のモンスターを１体ずつ相手に見せて発動できる。
●闇：自分はデッキから１枚ドローする。
●地・炎：相手に１５００ダメージを与える。

2023-03-18
【『このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できません。
■このカード名の①と②の効果を同一チェーン上で発動することはできません。
■既に自分がこのカード名の①や②の効果を発動しているチェーン上で、自分はこのカード名の①や②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族以外の「VS」モンスター１体を対象として発動できる効果です。
■処理時に、モンスターゾーンに存在する対象のモンスターの表示形式を問わず『そのモンスターを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたことになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、コストとして●の属性を持つ手札のモンスターを属性につき１体ずつ相手に見せ、その●の効果として発動します。
■いずれの●を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。
