超越竜グレイスザウルス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは戦闘では破壊されない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、墓地から特殊召喚された自分フィールドの恐竜族モンスターは、相手の効果の対象にならず、相手の効果では破壊されない。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す。その後、このカードを特殊召喚できる。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手の効果の対象にならず』は相手プレイヤーに適用される効果です。自分フィールドのモンスターや相手のカードに適用される効果ではありません。
■『相手の効果では破壊されない』は、墓地から特殊召喚された自分フィールドの恐竜族モンスターに適用される効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』の処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
