VS パンテラ
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない。
①：自分のメインモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分・相手ターンに、以下から１つ選択し、その属性の手札のモンスターを１体ずつ相手に見せて発動できる。
●地：このターン、このカードは戦闘では破壊されない。
●地・炎：このカードと同じ縦列の魔法・罠カードを全て破壊する。

2023-03-18
【『このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できません。
■このカード名の①と②の効果を同一チェーン上で発動することはできません。
■既に自分がこのカード名の①や②の効果を発動しているチェーン上で、自分はこのカード名の①や②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、コストとして●の属性を持つ手札のモンスターを属性につき１体ずつ相手に見せ、その●の効果として発動します。
■いずれの●を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【『●地』の効果について】
■先攻１ターン目やカードの効果によりバトルフェイズを行うことができないターンには発動できません。
■メインフェイズ２やエンドフェイズには発動できません。

【『●地・炎』の効果について】
■処理時にこのカードが裏側守備表示になっている状況でも、『このカードと同じ縦列の魔法・罠カードを全て破壊する』処理を行います。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在していない場合、『このカードと同じ縦列の魔法・罠カードを全て破壊する』処理は行われません。
