超越竜ドリルグナトゥス
レベル６モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除き、除外されている自分の恐竜族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：X素材が無いこのカードがモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す。その後、このカードを特殊召喚できる。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、表側表示で除外されている自分の恐竜族モンスター１体を対象に選択します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から通常モンスター１体を選んでデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』の処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚の処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
