VS Dr.マッドラヴ
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。デッキから「VS」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、以下から１つ選択し、その属性の手札のモンスターを１体ずつ相手に見せて発動できる。
●闇：相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、その攻撃力・守備力を５００ダウンする。
●闇・地：フィールドの守備力が一番低いモンスター１体を持ち主の手札に戻す。

2023-03-18
【『このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できません。
■このカード名の①と②の効果を同一チェーン上で発動することはできません。
■既に自分がこのカード名の①や②の効果を発動しているチェーン上で、自分はこのカード名の①や②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、コストとして●の属性を持つ手札のモンスターを属性につき１体ずつ相手に見せ、その●の効果として発動します。
■１つ目の●を選択する場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■２つ目の●を選択する場合、ダメージステップには発動できません。

【『●闇・地』の効果について】
■処理時に、モンスターゾーンの表側表示の守備力を持つモンスターのうち、守備力が一番低いモンスター１体を持ち主の手札に戻します（該当のモンスターが複数体存在する場合、そのうち１体を選んで処理を行います）。
