闘神の虚像
「VS」モンスター１体
このカードはリンク素材にできない。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「VS」モンスターが存在する限り、自分フィールドの攻撃力が一番高いモンスターしか相手は攻撃対象に選択できない。
②：自分・相手のメインフェイズに、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札から「VS」モンスター１体を特殊召喚する。
●自分の墓地から「VS」モンスター１体を選んで手札に加える。

2023-03-18
【『このカードはリンク素材にできない』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードはリンク素材にできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■いずれの●を選択する場合も、ダメージステップには発動できません。
