ブエリヤベース・ド・ヌーベルズ
「レシピ」カードにより降臨。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを５枚めくる。その中から「ヌーベルズ」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りはデッキに戻す。
②：フィールドのこのカードが攻撃・効果の対象になった時に発動できる。このカードと自分・相手フィールドの攻撃表示モンスター１体をリリースし、手札・デッキからレベル２・３の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のデッキが５枚以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分のデッキが０枚になった場合、処理を行いません。
■処理時に、自分のデッキの枚数が１枚以上４枚以下の場合、デッキを全てめくって処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンのこのカードがモンスターの攻撃の対象になった時に発動できます。また、モンスターゾーンのこのカードが効果の対象になった時、その効果に直接チェーンして発動できます。
■自分の手札やデッキに、レベル２または３の「ヌーベルズ」儀式モンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、モンスターゾーンにこのカードと他の攻撃表示モンスターが存在する場合、『このカードと自分・相手フィールドの攻撃表示モンスター１体をリリースし』の処理を行い、２体をリリースした場合、『手札・デッキからレベル２・３の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
