Recette de Personnel～賄いのレシピ～
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの儀式モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドに「ヌーベルズトークン」（悪魔族・闇・星１・攻／守５０）１体を特殊召喚する。このトークンのレベルは、対象のモンスターと同じになる。
②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2023-03-18
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドに「ヌーベルズトークン」（悪魔族・闇・星１・攻／守５０）１体を特殊召喚する』処理を行います。対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、特殊召喚した「ヌーベルズトークン」のレベルはただちに対象のモンスターと同じになります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックで発動することはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。
