Nouvellez Auberge 『À Table』
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキ・墓地から「レシピ」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。
②：１ターンに１度、手札から儀式モンスター１体をデッキの一番下に戻して発動できる。自分はデッキから１枚ドローする。
③：自分エンドフェイズに、「レシピ」カードを含む自分の墓地のカード２枚を対象として発動できる。そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す。その後、自分はデッキから１枚ドローする。

2023-03-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキにカードが存在する状況で発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札の儀式モンスター１体をお互いに確認し、持ち主のデッキの一番下に戻します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキにカードが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行います。１枚以上デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分はデッキから１枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローの処理は同時に行われません。
