バラムニエル・ド・ヌーベルズ
「レシピ」カードにより降臨。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。「ヌーベルズ」カードまたは「レシピ」カード１枚をデッキから手札に加える。
②：相手フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、手札・デッキからレベル６の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する。このカードが「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚されている場合、この効果は相手ターンでも発動できる。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードが「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚されている場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターをリリースし』の処理を行い、リリースした場合、『手札・デッキからレベル６の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
