フォアグラシャ・ド・ヌーベルズ
「レシピ」カードにより降臨。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分・相手の墓地のカードを合計３枚まで対象として発動できる。そのカードを持ち主のデッキに戻す。
②：フィールドのモンスターが攻撃・効果の対象になった時に発動できる。自分フィールドの「ヌーベルズ」モンスター１体と自分・相手フィールドの攻撃表示モンスター１体をリリースし、手札・デッキからレベル５・６の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンのモンスターがモンスターの攻撃の対象になった時に発動できます。また、モンスターゾーンのモンスターが効果の対象になった時、その効果に直接チェーンして発動できます。
■自分の手札やデッキに、レベル５または６の「ヌーベルズ」儀式モンスターが存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「ヌーベルズ」モンスターが存在し、モンスターゾーンにそれ以外の攻撃表示モンスターが存在する場合、『自分フィールドの「ヌーベルズ」モンスター１体と自分・相手フィールドの攻撃表示モンスター１体をリリースし』の処理を行い、２体をリリースした場合、『手札・デッキからレベル５・６の「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
