バグリエル・ド・ヌーベルズ
「レシピ」カードにより降臨。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚に成功した場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果をターン終了時まで無効にする。「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚した場合、さらに相手フィールドのモンスターを可能な限りリリースする。
②：自分・相手ターンに、相手フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをリリースし、手札・デッキから「ハングリーバーガー」１体を特殊召喚する。

2023-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『相手フィールドの全ての表側表示のカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。このカードが「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚されたことでこの効果を発動していた場合、さらに、『相手フィールドのモンスターを可能な限りリリースする』処理を行います。
■効果を無効にする処理とリリースの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターをリリースし』の処理と、『手札・デッキから「ハングリーバーガー」１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われます。
