Recette de Spécialité～料理長自慢のレシピ～
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「ヌーベルズ」儀式モンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚されたモンスターが自分フィールドに存在する場合、さらにその無効にしたカードを破壊できる。
②：自分が「ハングリーバーガー」の特殊召喚に成功した場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。相手フィールドのモンスターを可能な限りリリースする。

2023-03-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手がモンスターの効果・魔法・罠カードを発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。その後、「ヌーベルズ」モンスターの効果で特殊召喚されたモンスターが自分フィールドに存在する場合、さらに『その無効にしたカードを破壊』の処理を行えます。これらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■ダメージステップには発動できません。
