ホイール・シンクロン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのこのカードをS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる。
②：自分メインフェイズに発動できる。レベル４以下のモンスター１体の召喚を行う。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを４つまで下げる。

2023-04-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの効果処理の後、ただちに『レベル４以下のモンスター１体の召喚』を行います。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■レベル４以下のモンスター１体の召喚を行ったかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、レベル２以上のシンクロモンスター１体を対象に選択します。
