ヴェーダ＝カーランタ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのカードが効果で破壊された場合、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在していれば発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分のデッキ・墓地から「新世壊」１枚を手札に加える事ができる。
②：このカード以外の自分のモンスターが効果で破壊された場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をターン終了時までアップする。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札で発動する誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。『フィールドのカードが効果で破壊された』タイミングでこの条件を満たしている必要はありません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います、特殊召喚に成功した場合、その後、『自分のデッキ・墓地から「「新世壊」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚の処理と手札に加える処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、相手フィールドのモンスター１体を対象として選択します（表示形式や攻撃力を問わず選択できます）。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊されたモンスターの元々の攻撃力が０や？ではなかった場合、『その元々の攻撃力分このカードの攻撃力をターン終了時までアップする』処理を行います。
■破壊の処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われます。
