ミラー ソードナイト
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。「ミラー ソードナイト」以外の「合成獣融合」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから特殊召喚する。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドに「有翼幻獣キマイラ」が存在し、相手フィールドのモンスターが効果を発動した時、フィールド・墓地のこのカードを除外して発動できる。その効果を無効にする。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『「合成獣融合」のカード名が記されたモンスター』とは、テキストに特定のカード名として『「合成獣融合」』と記載されているカードのことです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際に、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発即時効果です。
■自分フィールドに「有翼幻獣キマイラ」が存在し、相手フィールドのモンスターが効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
