焔聖騎士－リッチャルデット
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：手札・墓地のこのカードを除外して発動できる。手札からレベル４以下の戦士族・炎属性モンスター１体をチューナー扱いで特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、「焔聖騎士－リッチャルデット」を除く、自分の墓地のレベル４以下の戦士族・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、チューナーとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分の墓地のレベル４以下の戦士族・炎属性モンスター１体を対象に選択します。チューナーも対象に選択できますが、「焔聖騎士－リッチャルデット」を対象に選択することはできません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に『ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
