天極輝士－熊斗竜巧α
このカード名はルール上「ベアルクティ」カード、「ドライトロン」カードとしても扱う。
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「天極輝士－熊斗竜巧α」を除く、「ベアルクティ」モンスターか「ドライトロン」モンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、デッキから「ベアルクティ」魔法・罠カードか「ドライトロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。

2023-04-22
【『このカード名はルール上「ベアルクティ」カード、「ドライトロン」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「ベアルクティ」カード、「ドライトロン」カードとして扱われます。

【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「ベアルクティ」魔法・罠カードか「ドライトロン」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
