破械神シュヤーマ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊できる。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの、悪魔族モンスター１体か裏側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■『そのカードを破壊する』処理と『フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊』する処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合にデッキの一番下に戻る』状態になります。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。
