夢現の寝姫－ネムレリア・レアリゼ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻し、このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「夢見るネムレリア」１体をEXデッキに表側で加える。
●フィールドの他の表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする。
③：このカードの攻撃力は、自分のEXデッキの裏側のカードの数×１００アップする。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキの一番下に戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■『●フィールドの他の表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする』効果の処理時に、裏側守備表示にするモンスターを選びます。（発動時に対象を選択することはありません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
