エヴォルダー・リオス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「進化への懸け橋」か「進化の特異点」１枚を自分フィールドにセットする。
②：このカードが召喚または炎属性モンスターの効果で特殊召喚されている場合、自分メインフェイズに発動できる。デッキから爬虫類族・恐竜族の炎属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、フィールドのモンスター２体の種族とレベルを墓地へ送ったモンスターと同じにできる。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから爬虫類族・恐竜族の炎属性モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『フィールドのモンスター２体の種族とレベルを墓地へ送ったモンスターと同じに』する処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理とレベルを同じにする処理の両方を行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■『フィールドのモンスター２体の種族とレベルを墓地へ送ったモンスターと同じに』する処理を適用する２体はいずれも、レベルを持つモンスターであり、種族・レベルの片方または両方が墓地へ送ったモンスターとは異なるモンスターである必要があります。
