破械神シャバラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの、悪魔族モンスター１体か裏側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「破械」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』を行います。
■この効果で自分が特殊召喚したこのカードが、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『自分は悪魔族モンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたことになります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
