エヴォルド・フォリス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・墓地から「エヴォルド」モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「強制進化」か「突然進化」１枚を自分フィールドにセットする。
③：自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドの爬虫類族・恐竜族モンスター１体をリリースできる。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■裏側守備表示の爬虫類族・恐竜族モンスターもリリースできます。
■自分フィールドのモンスターが２体以上同時に破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに自分のモンスターゾーンの爬虫類族・恐竜族モンスター１体をリリースできます
■破壊されようとしているモンスターを代わりにリリースすることはできません。
