焔聖騎士－テュルパン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに装備カードを装備しているモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で墓地から特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
③：装備モンスターをS素材とする場合、チューナーとして扱う事ができる。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札・墓地から特殊召喚する』処理を行います。この効果でこのカードを墓地から特殊召喚した場合、このカードはモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として扱われます。
■装備モンスターに適用される効果です。
