アラヒメの御巫
「御巫神楽」により降臨
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分の墓地に他の「御巫」カードが存在する場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。
②：このカードが装備されている場合、自分・相手のエンドフェイズに発動できる。このカードと装備モンスターを手札に戻す。
③：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが発動できる効果です（装備魔法カードの効果として扱います）。
■エンドフェイズごとに１度発動できます。
■『このカードと装備モンスターを手札に戻す』処理を行う際に、装備モンスターが魔法の効果を受けない場合、このカードだけが手札に戻ります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける』によって相手が受けるダメージは戦闘ダメージとして扱われます。
