鳴いて時鳥
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードを破壊する。その後、自分は１枚ドローする。
●自分の手札を１枚選んで捨てる。その後、自分は１枚ドローする。
●このターンのエンドフェイズに、自分は１枚ドローする。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『このカードを破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■破壊する処理とドローする処理は同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行い、捨てることに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■捨てる処理とドローする処理は同時に行われません。

【３つ目の●の効果について】
■処理時に、自分は『このターンのエンドフェイズに、自分は１枚ドローする』状態になります。
■エンドフェイズに、『自分は１枚ドローする』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
