邪炎帝王テスタロス
このカードは相手フィールドのモンスター１体と、アドバンス召喚した自分のモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
①：このカードがアドバンス召喚した場合に発動できる。相手の手札をランダムに１枚除外し、相手に１０００ダメージを与える。アドバンス召喚したレベル８以上のモンスターをリリースしてこのカードがアドバンス召喚した場合、さらに以下の効果を適用できる。
●フィールドのカード１枚を除外し、そのカードが炎・闇属性モンスターカードだった場合、その元々のレベル×２００ダメージを相手に与える。

2023-04-22
【『このカードは相手フィールドのモンスター１体と、アドバンス召喚した自分のモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■『アドバンス召喚した自分のモンスター』としてアドバンス召喚した裏側守備表示のモンスターをリリースすることもできます。
■この方法を使用せずにアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『相手の手札をランダムに１枚除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。
■除外する処理とダメージを与える処理は同時に行われます。
■アドバンス召喚したレベル８以上のモンスターをリリースしてこのカードがアドバンス召喚した場合、上記の処理の適用後、さらに●の処理を行うことができます。
■『相手の手札をランダムに１枚除外し、相手に１０００ダメージを与える』処理と●の処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■●の処理を行う場合、『フィールドのカード１枚を除外し』の処理を行い、元々の属性が炎属性または闇属性で、レベルを持つモンスターカードがこの処理によって除外された場合、『その元々のレベル×２００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■●の処理における、除外する処理とダメージを与える処理は同時に行われます。
