魔星のウルカ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスター１体のみが相手の効果でフィールドから離れた時、手札・墓地のこのカードを除外して発動できる。そのモンスターが墓地に存在する場合、または表側で除外状態の場合、そのモンスターを特殊召喚する。それ以外の場合、除外状態のこのカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードの攻撃力は次のターンの終了時まで１５００アップする。

2023-04-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンのモンスター１体のみが相手の効果でフィールドから離れた時に発動できます。（モンスタートークンやモンスターとして特殊召喚されている罠カードがモンスターゾーンから離れた場合でも、モンスターがフィールドから離れたことになります。）
■２体以上のモンスターが同時に離れた時には発動できません。
■ダメージステップには発動できません。
■自分フィールドのモンスター１体のみが相手の効果でフィールドから離れた時に、そのモンスターの存在する場所によって、『そのモンスターを特殊召喚する』効果または『除外状態のこのカードを特殊召喚する』効果として発動します。
■チェーン２以降の効果の処理で、自分フィールドのモンスター１体のみが相手の効果でフィールドから離れたなどの理由で、フィールドから離れた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
