火霊媒師ヒータ
このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札からこのカードと炎属性モンスター１体を捨てて発動できる。このカード以外の捨てたモンスターより攻撃力が高い炎属性モンスター１体をデッキから手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は炎属性以外のモンスターの効果を発動できない。
②：自分の炎属性モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。

2023-04-22
【『このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「霊使い」カードとして扱います。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札からこのカードと炎属性モンスター１体を捨てます。ただし、攻撃力が？のモンスターを捨てることはできません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は炎属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既に炎属性モンスター以外のモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は炎属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分の炎属性モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
