百戦王 ベヒーモス
このカードはモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、自分の墓地の獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加え、このカードの攻撃力は７００ダウンする。
②：通常召喚したこのカードは特殊召喚されたモンスターが発動した効果を受けない。
③：自分エンドフェイズに発動できる。このカードの攻撃力は７００アップする。

2023-04-22
【『このカードはモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■この方法を使用せずにアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを手札に加え』の処理を行い、手札に加えることに成功した場合、『このカードの攻撃力は７００ダウンする』処理を行います。
■手札に加える処理と攻撃力をダウンする処理は同時に行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
