赤き竜
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「赤き竜」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、「赤き竜」を除く、フィールドのレベル７以上のSモンスター１体を対象として発動できる。このカードをEXデッキに戻し、対象のモンスターと同じレベルのドラゴン族Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「赤き竜」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、テキストに特定のカード名として『「赤き竜」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードが（表示形式を問わず）モンスターゾーンに存在する場合、『このカードをEXデッキに戻し』の処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功し、かつ対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『対象のモンスターと同じレベルのドラゴン族Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
