幻獣王キマイラ
獣族モンスター＋悪魔族モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「有翼幻獣キマイラ」として扱う。
②：このカードが融合召喚した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る。
③：相手ターンに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の獣族・悪魔族・幻想魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手の手札がない状況でも発動できます。
■処理時に、自分は『このターンのエンドフェイズに相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る』状態になります。
■エンドフェイズに、『相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでは発動できません。
