ヴィサス＝アムリターラ
チューナー１体以上＋光属性モンスター１体
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「ヴィサス＝スタフロスト」として扱う。
②：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「ヴィサス＝スタフロスト」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのモンスター１体を破壊する。このターン中は自分フィールドのSモンスターの攻撃力が８００アップする。

2023-04-22
【シンクロ素材『チューナー１体以上＋光属性モンスター１体』について】
■『光属性モンスター１体』に該当するモンスターは、チューナーでもチューナーでなくても構いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『「ヴィサス＝スタフロスト」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、テキストに特定のカード名として『「ヴィサス＝スタフロスト」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのモンスター１体を破壊する』処理を行います。また、処理時に、『このターン中は自分フィールドのSモンスターの攻撃力が８００アップする』状態になります。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったシンクロモンスターにも、このターン中は『攻撃力が８００アップする』効果が適用されます。
