コズミック・クェーサー・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードは上記のカードをS素材にしたS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、このカードのS素材としたモンスターの数＋１枚までフィールドの表側表示カードを対象として発動できる（この効果の発動と効果は無効化されない）。そのカードの効果を無効にする。
②：自分・相手ターンに、S召喚したこのカードを除外して発動できる。チューナー以外のSモンスターを２体以上素材とするドラゴン族Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2023-04-22
【『このカードは上記のカードをS素材にしたS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキのこのカードを特殊召喚する場合のみ、特殊召喚の方法が『Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上』を素材としたシンクロ召喚に限られます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■シンクロ素材としたモンスターの数を参照できない場合（シンクロ召喚によって特殊召喚されていない場合など）でも発動できます。その場合、対象に選択できるカードの枚数は１枚です。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『チューナー以外のSモンスターを２体以上素材とするドラゴン族Sモンスター』とは、シンクロ素材としてチューナー以外のシンクロモンスターを２体以上必要とすることがテキストに記載されているドラゴン族のシンクロモンスターを指します。
