幻想魔獣キマイラ
「有翼幻獣キマイラ」＋幻想魔族モンスター１体以上
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「有翼幻獣キマイラ」として扱う。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に、このカードの融合素材としたモンスターの数までモンスターに攻撃できる。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
④：このカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化される。

2023-04-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■融合素材としたモンスターの数を参照できない場合（融合召喚によって特殊召喚されていない場合など）でも、モンスターに１回攻撃することは可能です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【④の効果について】
■戦闘を行ったこのカードが発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合はモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され除外された場合には除外された状態で発動できます。
■戦闘を行った相手モンスターが、既に効果を無効化されている場合や、効果を持たないモンスターである場合でも発動できます。また、攻撃力が０のモンスターである場合でも発動できます。ただし、攻撃力が０であり、効果が無効化されているモンスターと戦闘を行った場合には発動できません。
