神碑の鬣スレイプニル
「神碑」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズ及び相手バトルフェイズに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードをエンドフェイズまで除外する。
②：相手がデッキからカードを手札に加えた場合に発動できる。自分フィールドに「神碑トークン」（天使族・光・星４・攻／守１５００）１体を攻撃表示で特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターの両方がモンスターゾーンに存在する場合、『そのモンスターとこのカードをエンドフェイズまで除外する』処理を行います。
■この効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された際の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに、チェーンブロックを作らずに戻ります。これは特殊召喚ではありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
