シンクロ・ワールド
①：モンスターがS召喚される度にこのカードにシグナルカウンターを２つ置く。
②：自分フィールドのシグナルカウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●４：自分フィールドの表側表示モンスター１体のレベルを１つ上げるか下げる。
●７：自分の墓地からチューナー１体を特殊召喚する。
●１０：自分の墓地からSモンスター１体を特殊召喚する。
③：フィールドのこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。EXデッキから「赤き竜」１体を特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして自分フィールドのシグナルカウンターを●に記された数だけ取り除き、その●の効果として発動します。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■フィールドのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
