オルターガイスト・アドミニア
「オルターガイスト」モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「オルターガイスト」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
②：このカードが表側表示で存在する限り１度だけ、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドのカード１枚を墓地へ送り、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターのコントロールを得る。そのモンスターは「オルターガイスト」モンスターとしても扱う。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、対象のモンスターが効果モンスターであり、モンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『その効果モンスターのコントロールを得る』処理を行います。
■この効果でコントロールを得たモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、そのモンスターに『「オルターガイスト」モンスターとしても扱う』効果が適用されます。
