合成獣融合
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。獣族・悪魔族モンスターのいずれかを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
②：自分メインフェイズにこのカードが墓地に存在し、自分のフィールドか墓地に「有翼幻獣キマイラ」が存在する場合、以下から１つを選択して発動できる。
●このカードを手札に加える。
●このカードを除外し、自分のデッキ・墓地から「幻獣王ガゼル」１体と「バフォメット」１体を特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『獣族・悪魔族モンスターのいずれかを含む、自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■この効果を発動する際に、２つの●のうち１つを選択し、その●の効果として発動します。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『このカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「幻獣王ガゼル」１体と「バフォメット」１体を特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。
■『自分のデッキ・墓地から「幻獣王ガゼル」１体と「バフォメット」１体を特殊召喚する』処理では、必ず２体を特殊召喚します。（片方しか特殊召喚できない状況ではこの●を選択できず、処理時に片方しか特殊召喚できなくなった場合、このカードを除外して効果処理を完了します。）
