エピュアリィ・ノアール
レベル２モンスター×２
①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる（このカードが「ピュアリィ・スリーピィメモリー」をX素材としている場合、対象を２枚にできる）。そのカードを手札に戻す。
②：１ターンに３度まで、自分が「ピュアリィ」速攻魔法カードを発動した時に発動できる。フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする。その後、デッキから「ピュアリィ」罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分が「ピュアリィ」速攻魔法カードを発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのそのカードをこのカードのX素材とする』処理を行い、エクシーズ素材にすることに成功した場合、その後、『デッキから「ピュアリィ」罠カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■エクシーズ素材とする処理とセットする処理は同時に行われません。
