セレマテック・クラティス
レベル８モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手が魔法カード以外のカードの効果を発動する度に、このカードに魔力カウンターを１つ置く（最大９つまで）。
②：このカードの魔力カウンターを３つ取り除いて発動できる。以下の効果から１つを適用する。
●デッキから魔法カード１枚か魔法使い族の効果モンスター１体を手札に加える。
●手札・デッキから魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。
③：このカードが破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状況で、相手が魔法カードの効果以外のカードの効果を発動し、その処理が行われた場合、そのチェーンブロックの処理の後、ただちにこのカードに魔力カウンターが置かれます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、２つの●から１つを選んで適用します。
■選べる●がない状況では発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
