シャルル大帝
装備カードを装備しているレベル９の「焔聖騎士帝－シャルル」１体
①：このカードがL召喚した場合、自分の墓地の「焔聖騎士帝－シャルル」１体を対象として発動できる。このカードはそのカードと同名カードとして扱い、同じ効果を得る。その後、対象のモンスターを攻撃力５００アップの装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時、自分の手札・フィールド（表側表示）から装備魔法カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2023-04-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードはそのカードと同名カードとして扱い、同じ効果を得る』処理を行い、その後、『対象のモンスターを攻撃力５００アップの装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■このカードの効果が無効化された状態になった場合、装備していた「焔聖騎士帝－シャルル」は破壊されます。（効果によって破壊された扱いにはなりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果の発動を行った時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
