『焔聖剣－アルマス』
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが装備されている場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「『焔聖剣－アルマス』」以外の「焔聖剣」装備魔法カード１枚を選び、そのカードを装備可能な自分フィールドのモンスター１体に装備する。その後、このカードを破壊する。
②：装備モンスターが墓地へ送られた事でこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地・除外状態の戦士族・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2023-04-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「『焔聖剣－アルマス』」以外の「焔聖剣」装備魔法カード１枚を選び、そのカードを装備可能な自分フィールドのモンスター１体に装備する』処理を行い、装備すること成功した場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。
■装備する処理と破壊する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
