大聖剣博物館
①：自分フィールドの戦士族・炎属性モンスターの攻撃力は５００アップする。
②：１ターンに１度、１２００LPを払って発動できる。デッキから「大聖剣博物館」以外の「聖剣」カード１枚を手札に加える。
③：このカードの②の効果を適用したターンに１度、自分の魔法＆罠ゾーンの「聖騎士」モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。自分フィールドに「焔聖騎士帝－シャルル」が存在しない状態でこの効果を発動した場合、ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない。

2023-04-22
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのカードを特殊召喚する』処理を行います。また自分フィールドに「焔聖騎士帝－シャルル」が存在しない状態でこの効果を発動していた場合、処理時に、『ターン終了時まで自分は戦士族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
