くず鉄の神像
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地・除外状態のレベル７・８のドラゴン族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズにEXデッキに戻る。発動後このカードは墓地へ送らず、そのままセットする。
②：セットされたこのカードが相手の効果で破壊された場合に発動できる。EXデッキから「赤き竜」１体を特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターはモンスターゾーンに表側表示で素材する限り、『エンドフェイズにEXデッキに戻る』状態になります。また、処理時に、『このカードは墓地へ送らず、そのままセットする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とセットする処理は同時に行われません。
■『エンドフェイズにEXデッキに戻る』処理を適用する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■セットされたこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
