シャルルの叙事詩
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札の「聖剣」装備魔法カード１枚を相手に見せ、手札・デッキから「焔聖騎士」モンスター１体を特殊召喚する。その後、見せたカードをそのモンスターに装備するか、墓地へ送る。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「焔聖騎士帝－シャルル」１体を対象として発動できる。手札・デッキから「聖騎士」モンスター１体を選び、攻撃力５００アップの装備魔法カード扱いで対象のモンスターに装備する。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札の「聖剣」装備魔法カード１枚を相手に見せ』の処理を行い、見せた場合、『手札・デッキから「焔聖騎士」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『見せたカードをそのモンスターに装備するか、墓地へ送る』処理を行います。
■特殊召喚する処理と、装備する処理や墓地へ送る処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
