星満ちる新世壊
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する限り、自分のモンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。
②：自分フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、自分エンドフェイズに、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。自分フィールドにSモンスターのチューナーが存在する場合、デッキに戻さず手札に加える事もできる。

2023-04-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。自分フィールドにSモンスターのチューナーが存在する場合、デッキに戻さず『手札に加える』処理を行うこともできます。
