VV－マスターフェイズ
①：１ターンに１度、モンスターゾーンのカードが他のモンスターゾーンに移動した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの全てのレベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスターの攻撃力はターン終了時まで１２００アップする。
●魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、相手のメインモンスターゾーンの効果モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターをそれと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンに永続魔法カード扱いで表側表示で置く（置く先にあるカードは破壊される）。

2023-04-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動する場合、１つ目の●しか選択できません。

【１つ目の●の効果について】
■自分のモンスターゾーンにレベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスターが表側表示で存在する状況でこの●を選択できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル５以上の「ヴァリアンツ」モンスターに効果が適用されます。

【２つ目の●の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この●を選択して発動する場合、コストとして魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、対象として相手のメインモンスターゾーンの表側表示の効果モンスター１体を選択します。
■処理時に、対象の相手モンスターと同じ縦列の相手の魔法＆罠ゾーンにカードが存在する場合、その魔法＆罠ゾーンのカードを破壊したうえで、対象のモンスターを魔法＆罠ゾーンに置きます。（これらは同時に行われます。）これによる魔法＆罠ゾーンのカードの破壊は、効果による破壊として扱いません。
■この効果で、ペンデュラムモンスターカードが魔法＆罠ゾーンの一番右側か左側に置かれた場合でも、そのカードはペンデュラムゾーンのカードとしては扱いません。（ペンデュラム効果の発動や適用、ペンデュラム召喚を行うことはできません。）
