ネムレリア・ルーヴ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・デッキから「ネムレリア」モンスターか獣族・レベル１０モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る。
②：墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力はターン終了時まで、自分の除外状態の裏側のカードの数×１００ダウンする。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札・デッキから「ネムレリア」モンスターか獣族・レベル１０モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスタゾーンに表側表示で存在する限り、『エンドフェイズに手札に戻る』状態になります。
■エンドフェイズに、『手札に戻る』処理を適用する際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前の間であれば、ダメージステップでも発動できます。
