斬リ番
①：カードの効果が１０回以上発動したターンにこのカードを発動できる。発動後、効果モンスター（サイバース族・闇・星１０・攻／守３０００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。この効果で特殊召喚したこのカードは、自分エンドフェイズに自分の魔法＆罠ゾーンにセットされる。
②：１ターンに１度、このカードがモンスターゾーンに存在し、相手がカードの効果を発動した時に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。その後、このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『効果モンスター（サイバース族・闇・星１０・攻／守３０００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードは、『自分エンドフェイズに自分の魔法＆罠ゾーンにセットされる』状態になります。
■エンドフェイズに『自分の魔法＆罠ゾーンにセットされる』処理を行う際に、効果や条件によってカードをセットできない状況になっていた場合、このカードはモンスターゾーンに残ります。
■エンドフェイズに『自分の魔法＆罠ゾーンにセットされる』処理を行う際に、使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンがない場合、このカードはセットできず墓地へ送られます。（なおその場合、このカードは効果によってフィールドから離れたことになりません。）

【②の効果について】
■このカードの①の効果によりモンスターとなったこのカードが、モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターの効果として扱います。
■相手フィールドにカードが存在し、使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが存在する状況で発動できます。
■相手がカードの効果を発動した時、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『相手フィールドのカードを全て破壊する』処理を行い、１枚以上の破壊に成功した場合、その後、『このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする』処理を行います。
