御巫かみかくし
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを自分フィールドの「御巫」モンスター１体に装備魔法カード扱いで装備する。フィールドに儀式モンスターカードが存在する場合、さらに自分フィールドの装備魔法カードの数×５００ダメージを相手に与える事ができる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・除外状態の「御巫」モンスター１体を特殊召喚する。

2023-04-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その表側表示モンスターを自分フィールドの「御巫」モンスター１体に装備魔法カード扱いで装備する』処理を行います。装備することに成功し、フィールドに儀式モンスターカードが存在する場合、さらに、『自分フィールドの装備魔法カードの数×５００ダメージを相手に与える』処理を行うことができます。
■装備する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「御巫」モンスターが１体も表側表示で存在しなくなった場合、処理は行われません。対象のモンスターはモンスターゾーンに残ります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
