転生炎獣ウィーゼル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の「サラマングレイト」モンスターが２体以上の場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「サラマングレイト」儀式・融合・S・X・Lモンスターが特殊召喚された場合、このカード以外の自分の墓地の「サラマングレイト」モンスター１体を対象として発動できる。このカードをデッキの一番下に戻し、対象のモンスターを相手フィールドに特殊召喚する。その後、自分は１枚ドローする。

2023-05-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを素材として墓地へ送り、「サラマングレイト」融合・シンクロ・リンクモンスターを特殊召喚した場合でも発動できます。（素材を墓地へ送る処理・手順とモンスターの特殊召喚は同時に行われないため。）
■このカードをリリースして「サラマングレイト」儀式モンスターを儀式召喚した場合でも発動できます。
■処理時に、『このカードをデッキの一番下に戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合、『対象のモンスターを相手フィールドに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたことになります。
■特殊召喚する処理とドローする処理は同時に行われません。
■カードをドローできない状況では発動できません。
