転生炎獣バースト・グリフォン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地のレベル７以下の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、そのモンスターの元々のレベル分だけこのカードのレベルを下げる。このターン、自分は炎属性モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが「転生炎獣バースト・グリフォン」を素材としてS召喚した場合に発動できる。次のスタンバイフェイズに自分の墓地からモンスター１体を特殊召喚する。

2023-05-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分の墓地のレベル７以下の炎属性モンスター１体を対象として選択します。（ただし、このカードのレベルがすでに７以下になっている場合、このカードのレベルより低いレベルを持つモンスターしか対象に選択できません。）
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『そのモンスターの元々のレベル分だけこのカードのレベルを下げる』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は炎属性モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■特殊召喚する処理とレベルを下げる処理は同時に行われたことになります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の墓地にモンスターが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、自分は『次のスタンバイフェイズに自分の墓地からモンスター１体を特殊召喚する』状態になります。
