転生炎獣レイジング・フェニックス
炎属性の効果モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「転生炎獣レイジング・フェニックス」を素材としてL召喚した場合に発動できる。デッキから「サラマングレイト」カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の炎属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、その内の１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、このカードの攻撃力を対象のモンスターの攻撃力分アップする。

2023-05-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、破壊され墓地へ送られた炎属性モンスター１体または破壊され表側で除外された炎属性モンスター１体を対象として選択します。ただし、カードに記載されている攻撃力が０や？であるモンスターは選択できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードの攻撃力を対象のモンスターの攻撃力分アップする』処理を行います。
■特殊召喚する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
