ヴォルカニック・リムファイア
①：このカードが墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●墓地のこのカードを除外し、デッキから「ヴォルカニック・リムファイア」以外の「ヴォルカニック」モンスター１体を墓地へ送る。
●自分のフィールド（表側表示）・墓地から「ブレイズ・キャノン」カード１枚を除外し、手札・デッキから「ブレイズ・キャノン」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2023-05-28
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、このターンにまだ自分が選択していない●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『墓地のこのカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『デッキから「ヴォルカニック・リムファイア」以外の「ヴォルカニック」モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。
■除外する処理と墓地へ送る処理は同時に行われたことになります。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に『自分のフィールド（表側表示）・墓地から「ブレイズ・キャノン」カード１枚を除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『手札・デッキから「ブレイズ・キャノン」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く』処理を行います。
■除外する処理と置く処理は同時に行われたことになります。
