サラマングレイト・リヴァイブ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「サラマングレイト」モンスター１体と、自分の墓地の同名モンスター１体を対象として発動できる。その墓地のモンスターをデッキに戻し、その自分フィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで自身の元々の攻撃力分アップする。

2023-05-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「サラマングレイト」モンスター１体と、その同名モンスターである自分の墓地のモンスター１体を対象に選択します。ただし、元々の攻撃力が０であるモンスターゾーンのモンスターは対象に選択できません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その墓地のモンスターをデッキに戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『その自分フィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで自身の元々の攻撃力分アップする』処理を行います。■戻す処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
