ファイヤー・エジェクション
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：デッキから炎族モンスター１体を墓地へ送る。この効果で「ヴォルカニック」モンスターを墓地へ送った場合、さらに以下の効果から１つを選んで適用できる。
●そのレベル×１００ダメージを相手に与える。
●相手フィールドに「ボムトークン」（炎族・炎・星１・攻／守１０００）１体を特殊召喚する。このトークンが破壊された時にそのコントローラーは５００ダメージを受ける。

2023-05-27
【①の効果について】
■処理時に、『デッキから炎族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。この効果で「ヴォルカニック」モンスターを墓地へ送ることに成功した場合、さらに、●を１つ選びその処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理と●の処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【２つ目の●の処理について】
■処理時に、『相手フィールドに「ボムトークン」（炎族・炎・星１・攻／守１０００）１体を特殊召喚する』処理を行います。また、『このトークンが破壊された時にそのコントローラーは５００ダメージを受ける』状態になります。
■「ボム・トークン」は通常モンスターです。
