転生炎獣の炎軍
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の墓地・除外状態の炎属性モンスター３体を対象として発動できる。その３体の内の２体をデッキに戻し、残りの１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン、効果が無効化され、攻撃できない。
●元々の攻撃力と異なる攻撃力を持つ、炎属性の儀式・融合・S・X・Lモンスターが自分フィールドに存在する場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2023-05-28
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、対象のモンスターが３体存在する場合、『その３体の内の２体をデッキに戻し』の処理を行い、２体をデッキに戻すことに成功した場合、『残りの１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、そのモンスターに『このターン、効果が無効化され、攻撃できない』効果が適用されます。
■処理時までに、対象としたカードが、対象としたところに存在しなくなった場合、そのカードは対象から外れます。そうなった場合、対象のモンスターが３体に満たなくなりますので、この効果の処理は何も行われません。
