ヴォルカニック・ブレイズ・キャノン
手札・デッキ・フィールド（表側表示）から「ブレイズ・キャノン」１枚を墓地へ送ってこのカードを発動できる。
①：「ヴォルカニック・ブレイズ・キャノン」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。手札から「ヴォルカニック」モンスター１体を特殊召喚する。
③：１ターンに１度、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから炎族・レベル１モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターを破壊する。

2023-05-27
【『手札・デッキ・フィールド（表側表示）から「ブレイズ・キャノン」１枚を墓地へ送ってこのカードを発動できる』について】
■効果として扱いません。このカードを発動するコストです。
■このカードを『自分フィールドに表側表示で置く』効果によって魔法＆罠ゾーンに置く際には、このコストは必要ありません。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『デッキから炎族・レベル１モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と破壊する処理は同時に行われる扱いです。
