BK プロモーター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は「BK」モンスターしか特殊召喚できない。
①：相手フィールドにモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードをリリースして発動できる。デッキから「BK プロモーター」以外の「BK」モンスターを２体まで特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの「BK」モンスターのレベルを全て１つ上げるか全て１つ下げる。

2023-05-27
【『このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は「BK」モンスターしか特殊召喚できない』について】
■既に自分が「BK」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このカード名の①や②や③の効果を発動できません。また、このカード名の①や②や③の効果を発動したターンには、自分は「BK」モンスターしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。■自分のモンスターゾーンに、レベルを持つ表側表示の「BK」モンスターが存在する状況で発動できます。
