BK キング・デンプシー
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の戦士族・炎属性モンスター１体または「バーニングナックル」魔法・罠カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。
②：自分・相手ターンに発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除き、以下の効果を適用する。
●このターン中は自分フィールドの「BK」モンスターを相手は効果の対象にできない。

2023-05-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、●の効果を適用します。
■エクシーズ素材を取り除く処理と●の効果の適用は同時に行われる扱いです。
■●の効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「BK」モンスターについても、相手は効果の対象にできません。
