ヴォルカニック・エミッション
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●デッキから「ヴォルカニック」モンスター１体を選び、手札に加えるか召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る。
●フィールドの炎族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。自分フィールドのモンスターを対象として発動した場合、この効果で与えるダメージは半分になる。

2023-05-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、このターンにまだ自分が選択していない●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『デッキから「ヴォルカニック」モンスター１体を選び、手札に加えるか召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚に成功したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『エンドフェイズに手札に戻る』状態になります。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。ただし、自分フィールドのモンスターを対象としてこの効果を発動していた場合、この効果で与えるダメージは半分になります。
