BK チーフセコンド
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時、自分フィールドに戦士族モンスターか炎属性モンスターが存在していれば発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、その攻撃を無効にする。その後、フィールドのモンスター１体をエンドフェイズまで除外する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「BK」モンスター１体を召喚できる。

2023-05-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その攻撃を無効にする』処理を行います。無効にすることに成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体をエンドフェイズまで除外する』処理を行います。
■特殊召喚する効果と攻撃を無効にする効果は同時に行われる扱いです。
■攻撃を無効にする処理と除外する処理は同時に行われません。
■この効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された際のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
