ヴォルカニック・インフェルノ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時、自分の墓地から炎族モンスター１体を除外して発動できる。相手に５００ダメージを与える。「ヴォルカニック」モンスターを除外して発動した場合、さらにその発動した効果を無効にできる。
②：相手エンドフェイズに、自分の墓地・除外状態の「ヴォルカニック」モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターを好きな順番でデッキの下に戻す。

2023-05-27
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンしてこの効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。この効果を発動するコストとして「ヴォルカニック」モンスターを除外していた場合、さらに、『その発動した効果を無効』にする処理を行うことができます。
■ダメージを与える処理と無効にする処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、自分の墓地および自分の除外状態の表側のカードの中から、「ヴォルカニック」モンスターを２体まで対象に選択します。
