七皇覚醒
①：バトルフェイズに、モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の「No.」Xモンスター１体を対象として発動できる。種族がそのモンスターと同じでランクが１つ高い「CNo.」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚し、対象のモンスターをそのX素材とする。この効果で「CNo.101」～「CNo.107」モンスターのいずれかを特殊召喚した場合、さらに「七皇覚醒」を除く「セブンス」魔法・罠カード、「バリアンズ」魔法・罠カード、「RUM」速攻魔法カードのいずれか１枚をデッキから手札に加える事ができる。

2023-05-27
【①の効果について】
■バトルフェイズにモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。
■モンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■モンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■処理時に、『種族がそのモンスターと同じでランクが１つ高い「CNo.」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターをそのX素材とする』処理を行います。この効果で「CNo.101」～「CNo.107」モンスターのいずれかを特殊召喚した場合、さらに、『「七皇覚醒」を除く「セブンス」魔法・罠カード、「バリアンズ」魔法・罠カード、「RUM」速攻魔法カードのいずれか１枚をデッキから手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われる扱いです。
■エクシーズ素材とする処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
