ボーン・デーモン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分の手札・フィールドからこのカード以外のカード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はドラゴン族・闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。手札・デッキから悪魔族チューナー１体を墓地へ送り、対象のモンスターのレベルを１つ上げるか下げる。

2023-06-24
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はドラゴン族・闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にドラゴン族・闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はドラゴン族・闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分フィールドのレベルを持つ表側表示モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『手札・デッキから悪魔族チューナー１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターのレベルを１つ上げるか下げる』処理を行います。
■墓地へ送る処理とレベルを変える処理は、同時に行われたものとして扱います。
