ダンディ・ホワイトライオン
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
①：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「白綿毛トークン」（植物族・風・星１・攻／守０）３体を守備表示で特殊召喚する。

2023-05-19
【『このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分がエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンには、このカードの効果を発動できません。また、このカードの効果を発動したターンには、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はエクストラデッキからモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの効果の発動が無効になった場合、エクストラデッキからモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが３か所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２か所以下になった場合、処理は行われません。
