クリムゾン・ヘルガイア
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。「クリムゾン・ヘルガイア」を除く、「レッド・デーモンズ・ドラゴン」またはそのカード名が記されたカード１枚を自分のデッキ・墓地から手札に加える。
②：自分の「レッド・デーモンズ・ドラゴン」の攻撃宣言時に発動できる。相手フィールドのモンスターを全て裏側守備表示にする。
③：フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を特殊召喚する。

2023-06-24
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」のカード名が記されたカード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
