閃刀姫－カメリア
効果モンスター２体
このカードはL召喚でしかEXデッキから特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－カメリア」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、自分の墓地の魔法カードが３枚以下の場合に発動できる。デッキから「閃刀」カード１枚を墓地へ送る。
②：このカードが墓地へ送られた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを相手フィールドに特殊召喚し、対象のモンスターを墓地へ送る。このカードのコントロールはこのターンのエンドフェイズに元々の持ち主に戻る。

2023-06-02
【『このカードはL召喚でしかEXデッキから特殊召喚できず、自分は「閃刀姫－カメリア」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果によるこのカードの特殊召喚は自分が行います。（既に自分が「閃刀姫－カメリア」を特殊召喚しているターンにはこの効果を発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを相手フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを墓地へ送る』処理を行います。また、この効果で特殊召喚したこのカードは、このターン、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『エンドフェイズに元々の持ち主に戻る』状態になります。
■特殊召喚する処理と墓地へ送る処理は同時に行われます。
