アルカナフォースⅩⅤ－THE DEVIL
①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分のデッキ・墓地から「光の結界」１枚を手札に加える。
②：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動する。コイントスを１回行い、その裏表によってこのカードは以下の効果を得る。
●表：このカードが戦闘を行う攻撃宣言時、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、そのコントローラーに５００ダメージを与える。
●裏：このカードが戦闘を行う攻撃宣言時に発動する。フィールドのモンスターを全て破壊する。

2023-06-10
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【『●表』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『そのコントローラーに５００ダメージを与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われます。

【『●裏』の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
