ヘルカイトプテラ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドに風属性モンスター以外の表側表示モンスターが２体以上存在する場合、その相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「融合」１枚を手札に加える。
③：このカードが除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地から「融合」１枚を手札に加える事ができる。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■属性に風属性を含まないモンスターが、相手のモンスターゾーンに２体以上表側表示で存在する場合、そのモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■除外状態の表側のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から「融合」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
