スカーレッド・ゾーン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「レッド・デーモンズ・ドラゴン」またはそのカード名が記されたSモンスターが存在し、相手がカードの効果を発動した時、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：自分の除外状態のドラゴン族・闇属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2023-06-24
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がカードの効果を発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」のカード名が記されたカード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
