ヘルホーンドザウルス
「ヘルカイトプテラ」＋恐竜族・ドラゴン族モンスター
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地からフィールド魔法カード１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。
②：このカードは特殊召喚したターン、直接攻撃できる。
③：自分メインフェイズに発動できる。恐竜族かドラゴン族のモンスター１体の召喚を行う。

2023-06-10
【①の効果について】
■ モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■既に自分のフィールドゾーンにカードが存在する状況でもこの効果を発動できます。
■処理時に、自分のデッキまたは墓地からフィールド魔法カード１枚を選んで自分のフィールドゾーンに表側表示で置きます。その際、既に自分のフィールドゾーンにカードが存在する場合、そのカードを墓地へ送ったうえで選んだカードを置きます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに恐竜族かドラゴン族のモンスター１体の召喚を行います。
