スカーレッド・デーモン
チューナー＋チューナー以外の闇属性モンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「レッド・デーモンズ・ドラゴン」として扱う。
②：このカードがモンスターゾーンから墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。このカードがドラゴン族・闇属性SモンスターのS素材として墓地へ送られていた場合、さらに相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊できる。

2023-06-24
■「レッド・デーモン」モンスター、「デーモン」モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『EXデッキから「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、このカードがドラゴン族・闇属性シンクロモンスターのシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合には、さらに、『相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
