コンバット・ホイール
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：フィールドのこのカードは１ターンに１度だけ相手の効果では破壊されない。
②：相手バトルフェイズに１度、手札を１枚捨てて発動できる。このカードの攻撃力は、自分フィールドの他のモンスターの攻撃力を合計した数値の半分アップする。その後、このカードにカウンターを１つ置く。このターン中、相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できない。
③：カウンターが置かれているこのカードが戦闘で破壊された場合に発動する。自分フィールドのモンスターを全て破壊する。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードの攻撃力は、自分フィールドの他のモンスターの攻撃力を合計した数値の半分アップする』処理を行います。攻撃力がアップした場合、その後、『このカードにカウンターを１つ置く』処理を行います。また、処理時に、『このターン中、相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できない』効果を適用します。
■『他のモンスターを攻撃対象に選択できない』効果は、この効果の処理の後に相手のモンスターゾーンに存在するようになったモンスターにも適用されます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■戦闘で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（破壊され、最初に送られたところで発動します。）
■戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動します。
