アショカ・ピラー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから装備魔法カード１枚を手札に加える。このカードが攻撃表示の場合、さらにこのカードは守備表示になる。
②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動する。自分は２０００ダメージを受ける。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから装備魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、このカードが攻撃表示の場合、さらに、『このカードは守備表示になる』処理を行います。
■手札に加える処理と守備表示になる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（破壊され最初に送られたところで発動する効果です。）
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動します。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動します。
