地縛囚人 ストーン・スィーパー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドゾーンにカードが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキからレベル３以下の悪魔族チューナー１体を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2023-06-10
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に融合・シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
