トライアングル－O
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドに「水晶ドクロ」「アショカ・ピラー」「カブレラストーン」が全て存在する場合に発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。このターン、自分が受ける効果ダメージは代わりに相手が受ける。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「水晶ドクロ」「アショカ・ピラー」「カブレラストーン」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、自分は３枚ドローする。

2023-06-10
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■「水晶ドクロ」、「アショカ・ピラー」、「カブレラストーン」が自分のモンスターゾーン・自分の魔法＆罠ゾーンに全て表側表示で存在している場合に発動できます。
■処理時に、『フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分が受ける効果ダメージは代わりに相手が受ける』効果を適用します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが３枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。１枚以上戻すことに成功した場合、その後、『自分は３枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターのうち一部が対象から外れた場合でも、残りの対象のカードについて『デッキに戻す』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
