トーテムポール
①：自分フィールドの元々の攻撃力が０の岩石族モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：相手モンスターの攻撃宣言時に１度、発動できる。その攻撃を無効にし、このカードにカウンターを１つ置く。
③：このカードにカウンターが３つ置かれている場合、このカードは墓地へ送られる。
④：自分の墓地に攻撃力０の岩石族モンスターが３種類以上存在する場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、相手が受ける効果ダメージは倍になる。

2023-06-10
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■相手モンスターの攻撃宣言時であれば、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『その攻撃を無効にし』の処理を行い、無効にすることに成功した場合、『このカードにカウンターを１つ置く』処理を行います。
■無効にする処理とカウンターを置く処理は同時に行われます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードの効果によってカウンターが３つ置かれた場合、そのチェーンブロックの処理後にただちに適用されます。

【④の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードに記載されている攻撃力が０である岩石族モンスターが、自分の墓地に３種類以上存在する状況で発動できます。
■効果ダメージが倍になる効果が複数回適用されている場合でも、ダメージは元々の値の倍になります。（ダメージが倍になる効果同士が重複して適用されることはありません。）
