アーマード・エクシーズ
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体と自分の墓地のXモンスター１体を対象として発動できる。対象の墓地のモンスターを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いで対象のフィールドのモンスターに装備する。
●装備モンスターの攻撃力は、このカードの攻撃力と同じになる。
●装備モンスターの属性は、このカードの属性と同じ属性としても扱う。
●装備モンスターが攻撃したダメージステップ終了時、このカードを墓地へ送って発動できる。その攻撃モンスターはもう１度だけ続けて攻撃できる。

2023-06-10
【１つ目の●について】
■①の効果で装備魔法カード扱いとなったモンスターカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用する効果（適用され続ける効果）です。

【２つ目の●について】
■①の効果で装備魔法カード扱いとなったモンスターカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用する効果（適用され続ける効果）です。

【３つ目の●について】
■①の効果で装備魔法カード扱いとなったモンスターカードが、魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■①の効果でこのカードを装備しているモンスターがこのバトルフェイズ中に、既に複数回の攻撃を行っている場合には発動できません。
