No.1 インフェクション・バアル・ゼブル
レベル８モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。相手のEXデッキを確認し、その内の１枚を墓地へ送る。
②：このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。この効果で表側表示モンスターを破壊した場合、さらにその攻撃力の半分のダメージを相手に与える。
③：自分スタンバイフェイズに発動できる。相手の墓地のカード１枚をこのカードのX素材とする。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に『相手のEXデッキを確認し』の処理と、『その内の１枚を墓地へ送る』処理を行います。
■相手のエクストラデッキに表側のカードしか存在しない状況でも発動できます。また、処理時に、相手のエクストラデッキの表側のカードを墓地へ送ることもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。攻撃力が０ではない、モンスターゾーンのモンスターの破壊に成功した場合、さらに破壊されたときの攻撃力によって、『その攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
■トークンやモンスターとして特殊召喚されている罠カードを破壊した場合でも、その攻撃力によってダメージを与える処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
