地縛囚人 ライン・ウォーカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「地縛牢」か「異界共鳴－シンクロ・フュージョン」１枚を手札に加える。
②：自分フィールドにレベル６以上の「地縛」モンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、EXデッキから特殊召喚された相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターをデッキに戻す。その後、相手はその同名モンスター１体を自身のEXデッキから特殊召喚できる。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『その効果モンスターをデッキに戻す』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、相手は『その同名モンスター１体を自身のEXデッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■『その同名モンスター１体を自身のEXデッキから特殊召喚』について、戻したカードのカード名には、デッキ（エクストラデッキ）でのカード名を用いて処理を行います。
■デッキ（エクストラデッキ）に戻す処理と特殊召喚する処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
