地縛戒隷 ジオグリフォン
闇属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに発動できる。自分の墓地から「地縛戒隷 ジオグリフォン」以外の「地縛」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。このターン、自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが相手によって破壊された場合に発動できる。フィールドのカード１枚を破壊する。その後、自分のフィールド・墓地の「地縛」モンスターの種類×３００ダメージを相手に与える。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の墓地から「地縛戒隷 ジオグリフォン」以外の「地縛」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
また、処理時に、『このターン、自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■相手によって戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です。）
■相手モンスターとの戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に相手の効果で破壊された場合でも発動できます。
■処理時に、『フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分のフィールド・墓地の「地縛」モンスターの種類×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
