地縛戒隷 ジオグレムリン
闇属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。相手は以下から１つを選び、自分はその効果を適用する。
●対象のモンスターを破壊する。
●対象のモンスターの攻撃力分だけ自分のLPを回復する。
②：自分・相手のバトルフェイズに発動できる。自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「地縛」融合モンスター１体を融合召喚する。

2023-06-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、相手は２つの●のうち１つを選び、自分はその●の処理を適用します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「地縛」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは他の効果が適用されていない限り除外されますが、他の効果の適用により除外されずに別のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールド・墓地を離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
