地縛牢
①：このカードの発動時に、相手フィールドの効果モンスター１体を対象にできる。その場合、このカードは以下の効果を得る。
●このカードがフィールドゾーンに存在する限り、対象の効果モンスターの効果は無効化される。
②：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「地縛」モンスター１体を召喚できる。
③：このカードが相手の効果で破壊された場合、自分のフィールドか墓地に「地縛」モンスターが存在していれば発動する。相手のLPを半分にし、相手フィールドの全ての表側表示カードの効果をターン終了時まで無効にする。

2023-06-10
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを手札から発動する際、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動する際に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する効果モンスター１体を対象に選択することができます。
■対象を選択してこのカードを発動した場合、その処理時にこのカードは●の効果を得ます。

【●の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■相手によって効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（破壊され最初に送られたところで発動する効果です。）
■この効果を発動するタイミングで『自分のフィールドか墓地に「地縛」モンスターが存在していれば』を満たしている場合に発動します。（このカードが破壊されたタイミングで満たしている必要はありません。）
