地縛戒隷 ジオグラシャ＝ラボラス
「地縛」融合モンスター＋「地縛」Sモンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動する。そのモンスターの攻撃力・守備力を０にする。
②：相手モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。
③：表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキ・EXデッキから「地縛」モンスター１体を特殊召喚する。

2023-06-10
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手モンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■相手モンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■フィールドに表側表示で存在するこのカードが、元々の持ち主がコントロールしている状態で、相手によってフィールドから離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（フィールドから離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外されたり、コントロールが移っている状況でフィールドから離れた場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
