フェニックス・ギア・ブレード
戦士族モンスターか炎属性モンスターにのみ装備可能。
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターの攻撃力は３００アップする。
②：装備モンスターが攻撃したダメージステップ終了時、このカードを墓地へ送って発動できる。このバトルフェイズ中、自分の戦士族モンスター及び炎属性モンスターはそれぞれ２回攻撃できる。
③：このカードがモンスターの効果を発動するために、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2023-06-10
【『戦士族モンスターか炎属性モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。
このカードを装備可能なモンスターの条件です。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターの効果を発動するコストとして、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（最初に送られたところで発動する効果です。）
