コード・ハック
①：自分フィールドのサイバース族Lモンスターは相手の効果では破壊されない。
②：１ターンに１度、自分と相手のモンスター同士が戦闘を行うバトルステップに発動できる。その相手モンスターの攻撃力はターン終了時まで０になり、お互いのモンスターはその戦闘では破壊されず、その戦闘で発生するお互いの戦闘ダメージは０になる。
③：自分の「コード・トーカー」モンスターが攻撃したダメージステップに相手が効果を発動した時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その発動を無効にし、その攻撃モンスターの攻撃力を７００アップする。

2023-06-10
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■自分と相手のモンスター同士が戦闘を行うバトルステップであれば、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動することができます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分の「コード・トーカー」モンスターが攻撃したダメージステップ中に相手が効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理と、『その攻撃モンスターの攻撃力を７００アップする』処理を行います。
■無効にする処理とアップする処理は同時に行われます。
