炎魔刃フレイムタン
炎属性モンスター２体
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの表側表示の魔法・罠カードは相手の効果では破壊されない。
②：自分の除外状態の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない。

2023-08-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、除外状態（表側）の自分の炎属性モンスター１体を対象として選択します。（該当の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターも対象にできます。）
■処理時に、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。手札に加えた場合、ただちに『このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果を適用します。（対象の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターがエクストラデッキに戻った場合には、手札に加えたことにならず、『発動できない』効果は適用されません。）
■『自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』は、効果処理によって適用されます。（効果が無効になった場合には適用されません。）
■『自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』は、処理時以降、ターン終了時まで適用されます。（ターン中に既に自分が効果を発動したカードの同名カードでも対象にでき、処理を行えます。）
■『自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果が適用されている状況でも、そのカード及び同名カードを通常召喚することはできます。また、発動を伴わない効果は適用されます。
■『自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果が適用されている状況では、この効果で手札に加えたペンデュラムモンスター及びその同名カードを、ペンデュラムゾーンへ発動することもできません。また、ペンデュラムゾーンに存在する同名カードの効果を発動することもできません。
