ティスティナの息吹
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「ティスティナ」モンスター１体を召喚できる。
②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（自分フィールドに光属性の「ティスティナ」モンスターが存在する場合、代わりに相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象とする事もできる）。そのモンスターを裏側守備表示にする。その後、「ティスティナの息吹」以外の「ティスティナ」カード１枚をデッキから手札に加える。

2024-09-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）

【②の効果について】
■魔法&罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを裏側守備表示にする』処理を行います。裏側守備表示にする事に成功した場合、その後、『「ティスティナの息吹」以外の「ティスティナ」カード１枚をデッキから手札に加える』処理を行います。
■裏側守備表示にする処理と手札に加える処理は同時に行われません。
