ティスティナの胎動
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。発動後、以下の効果を持つ効果モンスター（水族・光・星１０・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
●相手ターンに対象の表側表示モンスターがフィールドから離れる時にこのカードは破壊される。相手ターンにこのカードがフィールドから離れる時に対象の表側表示モンスターは破壊される。

2024-09-28
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、『以下の効果を持つ効果モンスター（水族・光・星１０・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（モンスター効果として扱われます。罠カードの効果としては扱われません。）
■このカードの発動時に対象としたモンスターを、このモンスター効果の対象として対象に取り続けます。
■相手ターン中に、対象の表側表示モンスターがフィールドから離れた場合、ただちにこのカードはこの効果によって破壊されます。
■相手ターン中に、このカードがフィールドから離れる場合、ただちに対象の表側表示モンスターをこの効果によって破壊します。
