ヴィサス＝サンサーラ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「ヴィサス＝スタフロスト」として扱う。
②：自分のフィールド・墓地・除外状態の「ヴィサス」モンスターを任意の数だけ対象として発動できる。その「ヴィサス」モンスターをデッキに戻し、このカードを手札から特殊召喚する。このカードの攻撃力は、この効果で戻した種類×４００アップする。
③：自分フィールドのこのカードをS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『その「ヴィサス」モンスターをデッキに戻し』の処理を行い、１体以上をデッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードにはただちに、『攻撃力は、この効果で戻した種類×４００アップする』効果が適用されます。
■複数枚のカードを対象として発動した処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■戻したカードのカード名のカード名の種類によって、『この効果で戻した種類×４００アップする』処理を行います。なお、それぞれのカードのカード名は戻した先（デッキやエクストラデッキ）で確認します。
■『攻撃力は、この効果で戻した種類×４００アップする』効果の適用は、このカードがモンスターゾーンから離れた際、または裏側守備表示になった際になくなります。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
