ヴェーダ＝ウパニシャッド
①：自分か相手のモンスターが破壊された場合に発動する（同一チェーン上では１度まで）。このカードにカウンターを３つ置く。
②：このカードのPスケールはこのカードのカウンターの数だけ上がる。
③：このカードのカウンターを１２個取り除いて発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■モンスターとして扱われていない状態のカード（魔法＆罠ゾーンに存在しているモンスターカード）が破壊されたことによって、この効果の発動の条件が満たされることはありません。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカードは通常召喚できず、このカードのP効果でのみ特殊召喚できる。
自分は「ヴェーダ＝ウパニシャッド」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合、自分の手札・フィールド・墓地からカード１２枚を裏側で除外して発動できる。このターンのエンドフェイズになる。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。その後、自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「ヴェーダ」モンスター１体を特殊召喚できる。

2023-07-22
【『このカードは通常召喚できず、このカードのP効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【『自分は「ヴェーダ＝ウパニシャッド」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、『このカードを手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、その後、『自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「ヴェーダ」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
