黒魔女ディアベルスター
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送り、手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「罪宝」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
③：このカードが相手ターンに手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の手札または自分フィールドのカード１枚を墓地へ送ったのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送ったカードは、効果によって墓地へ送られたカードとして扱いません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■元々の持ち主から見た相手ターンに、元々の持ち主の手札、または元々の持ち主のフィールドに存在するこのカードが、元々の持ち主の墓地へ送られた場合に発動できます。（相手フィールドから自分の墓地へ送られた場合には発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
