TG ロケット・サラマンダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「TG」モンスター１体をリリースして発動できる。リリースしたモンスターとは元々のカード名が異なる「TG」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。
②：自分フィールドに機械族の「TG」モンスターが存在する場合、自分の墓地のレベル４以下の「TG」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの「TG」モンスター１体をリリースします（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターにはただちに、『効果は無効化される』効果が適用されます。
■『効果は無効化される』効果の適用は、特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンから離れた際、または裏側守備表示になった際になくなります。
