クロノダイバー・パワーリザーブ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは発動後、通常モンスター（サイキック族・闇・星４・攻１９００／守２５００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。その後、自分の手札・デッキ・墓地から機械族の「クロノダイバー」モンスター１体を特殊召喚できる。
②：魔法カードと罠カードをX素材としているXモンスターが自分フィールドに存在する場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。フィールドのカード１枚を除外する。

2023-09-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『通常モンスター（サイキック族・闇・星４・攻１９００／守２５００）となり、自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の手札・デッキ・墓地から機械族の「クロノダイバー」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■このカードを特殊召喚する処理と「クロノダイバー」モンスター１体を特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■魔法カードと罠カードをエクシーズ素材としている表側表示のエクシーズモンスターが自分のモンスターゾーンに存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
