覇王門の魔術師
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「覇王龍ズァーク」は相手の効果では除外できない。
②：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する「覇王龍ズァーク」に適用されます。（自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンに存在する「覇王龍ズァーク」にも適用されます。）

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『手札・デッキから「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理を行います。
■破壊する処理とペンデュラムゾーンに置く処理は同時に行われたものとして扱います。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のPゾーンに「覇王門の魔術師」以外の「覇王門」カードが存在する場合に発動できる。手札・EXデッキから「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターの内１体を墓地へ送り、このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。魔法使い族モンスターを除く、「覇王龍ズァーク」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札・EXデッキから「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターの内１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「覇王龍ズァーク」のカード名が記されたカード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「覇王龍ズァーク」』と記載されているカードを指します。
