覇王眷竜ライトヴルム
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：モンスターが特殊召喚された場合、自分フィールドに「覇王龍ズァーク」とPモンスターがそれぞれ存在すれば発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分フィールドのPモンスター１体とこのカードの内、１体の属性・レベルをもう１体と同じにできる。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）に「覇王龍ズァーク」が表側表示で存在し、さらに自分のモンスターゾーンにペンデュラムモンスターが表側表示で存在している場合に発動できる効果です。（自分の魔法＆罠ゾーンに「覇王龍ズァーク」が存在せず、自分のモンスターゾーンに存在するペンデュラムモンスターが「覇王龍ズァーク」１体のみの場合、この効果を発動する条件は満たされません。）
■『自分フィールドに「覇王龍ズァーク」とPモンスターがそれぞれ存在すれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。（モンスターが特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、属性・レベルの少なくとも片方がこのカードとは異なる自分フィールドのペンデュラムモンスター１体を選び、『自分フィールドのPモンスター１体とこのカードの内、１体の属性・レベルをもう１体と同じに』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と属性・レベルを同じにする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「覇王眷竜」Pモンスターか「覇王門」Pモンスター１体を手札に加える。その後、「覇王眷竜」Sモンスター１体のS召喚または「覇王眷竜」Xモンスター１体のX召喚を行う事ができる。
②：このカードがEXデッキに表側で存在する状態で、自分フィールドの表側表示のPモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分のEXデッキ（表側）から「覇王眷竜」Pモンスターか「覇王門」Pモンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、「覇王眷竜」シンクロモンスター１体のシンクロ召喚または「覇王眷竜」エクシーズモンスター１体のエクシーズ召喚を行うことができます。
■ダメージステップ中にこの効果を発動した場合、「覇王眷竜」シンクロモンスター１体のシンクロ召喚または「覇王眷竜」エクシーズモンスター１体のエクシーズ召喚を行うことはできません。

【②に効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。
■自分フィールドの表側表示のペンデュラムモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に、このカードが既にエクストラデッキに表側で存在する場合に発動できます。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
