聖騎士と聖剣の巨城
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを次のスタンバイフェイズまで除外し、自分の手札・デッキ・墓地から「円卓の聖騎士」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。その後、以下の効果を適用できる。
●自分のデッキ・墓地から、「アルトリウス」モンスター１体を特殊召喚するか「聖剣」カード１枚を手札に加える。
②：１ターンに１度、自分フィールドの「聖騎士」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドの装備カード１枚を破壊できる。

2023-09-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを次のスタンバイフェイズまで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『自分の手札・デッキ・墓地から「円卓の聖騎士」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。置くことに成功した場合、その後、●の効果を適用することができます。
■除外する処理と置く処理は同時に行われます。
■置く処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■次のスタンバイフェイズにこのカードをフィールドゾーンに表側表示で戻します。その際、フィールドゾーンにカードが存在する場合、そのカードは墓地へ置かれます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■破壊されようとしているカードを代わりに破壊することはできません。
