ホルスの栄光－イムセティ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「王の棺」が存在する場合、このカードは墓地から特殊召喚できる。
②：このカードを含む手札を２枚墓地へ送って発動できる。デッキから「王の棺」１枚を手札に加える。その後、自分は１枚ドローできる。
③：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの他のカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。フィールドのカード１枚を墓地へ送る。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「王の棺」１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理とドローする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分フィールドのトークンが、相手の効果によって消滅した場合でも発動できます。（カードがフィールドから離れたことになります。）
