白銀の城の執事 アリアス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。手札から、「ラビュリンス」モンスター１体を特殊召喚するか、通常罠カード１枚をセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。
②：「白銀の城の執事 アリアス」以外の自分の、「ラビュリンス」カードか通常罠カードの効果の発動にチェーンして相手が効果を発動した時、この効果を墓地で発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『手札から、「ラビュリンス」モンスター１体を特殊召喚する』処理か、『通常罠カード１枚をセットする』処理を行います。通常罠カードをセットした場合、そのカードにはただちに、『セットしたターンでも発動できる』効果が適用されます。
■『通常罠カード１枚をセットする』処理を行う場合、手札の通常罠カードをお互いに確認したうえで自分の魔法＆罠ゾーンにセットします。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「白銀の城の執事 アリアス」以外の自分の、「ラビュリンス」カードか通常罠カードの効果の発動にチェーンして相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
