蛇眼の炎龍
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手のフィールド（表側表示）・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：相手ターンに、フィールドの永続魔法カード扱いのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに特殊召喚する。
③：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地から炎属性・レベル１モンスター２体を特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、フィールド（表側表示）または墓地のモンスター１体を対象に選択します。（モンスタートークンやモンスターとして特殊召喚されている罠カードも対象にできます。）
■対象とするモンスターの元々の持ち主フィールドに、使用可能な魔法＆罠ゾーンが存在する必要があります。
■モンスターゾーンから永続魔法カード扱いとなって魔法＆ゾーンに置かれる際、そのモンスターはフィールドから離れたことにはなりません。
■この効果によってペンデュラムモンスターカードが一番右や一番左の魔法＆罠ゾーンに置かれた場合でも、そのカードはペンデュラムゾーンのカードとしては扱いません。（ペンデュラム効果の発動や適用はできず、ペンデュラムスケールも適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、魔法＆罠ゾーンに永続魔法カードとして存在するモンスターカード１枚を対象として選択します。ただし、永続魔法カード扱いのモンスタートークンは対象にできません。
■永続魔法カード扱いのモンスターカードを特殊召喚する際、そのカードはフィールドから離れたことにはなりません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
