エレキハダマグロ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のモンスターが相手に戦闘ダメージを与えたダメージステップ終了時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードは直接攻撃できる。
③：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。このカードと、チューナー以外の自分の手札・フィールド（表側表示）のモンスター１体以上をリリースし、リリースしたモンスターのレベルの合計と同じレベルを持つ「エレキ」Sモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが直接攻撃によって相手に戦闘ダメージを与えた場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。
■処理を開始する時点で、リリースそのものや特殊召喚を行えない状況になっていた場合、処理は行われません。
■処理時に、『このカードと、チューナー以外の自分の手札・フィールド（表側表示）のモンスター１体以上をリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『リリースしたモンスターのレベルの合計と同じレベルを持つ「エレキ」Sモンスター１体をEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
