ホルスの先導－ハーピ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「王の棺」が存在する場合、このカードは墓地から特殊召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの他のカードが相手の効果でフィールドから離れた場合、自分・相手の墓地・除外状態のカードを合計２枚対象として発動できる。そのカード２枚を持ち主の手札に加えるかそのカード２枚をデッキに戻す。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、墓地や除外状態のカードの中から２枚を対象として選択します。（裏側で除外されているカードも対象として選択できます。）
■処理時に、対象の２枚のカードを２枚とも持ち主の手札に加えるか、２枚とも持ち主のデッキに戻します。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合、処理は行われません。
■自分フィールドのトークンが、相手の効果によって消滅した場合でも発動できます。（カードがフィールドから離れたことになります。）
■除外状態の融合、シンクロ、エクシーズ、リンクモンスターカードも対象にできます。その場合でも処理時に、手札に加える、またはデッキに戻すことを決め、どちらの場合でもそのカードをエクストラデッキに戻します。（裏側で除外されている融合、シンクロ、エクシーズ、リンクモンスターカードを対象とした場合、その元々の持ち主ではないプレイヤーには確認させず、そのカードをエクストラデッキに戻します。）
