ホルスの加護－ケベンセヌフ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「王の棺」が存在する場合、このカードは墓地から特殊召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分フィールドの他のカードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このターン中、相手モンスターは「ホルス」モンスターを攻撃対象にできず、相手はフィールドの「ホルス」モンスターを効果の対象にできない。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用された後で新たに相手フィールドに出たモンスターも、自分の「ホルス」モンスターには攻撃できません。
■「ホルス」モンスターしか自分のモンスターゾーンに存在しない状況では、この効果が適用された相手モンスターは攻撃できなくなります。
■自分フィールドのトークンが、相手の効果によって消滅した場合でも発動できます。（カードがフィールドから離れたことになります。）
