ブラック・ホール・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、フィールドのモンスターが自身を対象としないカードの効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキから「ブラック・ホール」１枚を手札に加える。
③：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。

2023-07-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■フィールドのモンスターが効果で破壊された場合に発動できます。ただし、そのモンスターを対象とする効果で破壊されていた場合を除きます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■デッキに「ブラック・ホール」がない状況でも発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理によって、自分は『このターンのエンドフェイズに、デッキから「ブラック・ホール」１枚を手札に加える』状態になります。この状態でエンドフェイズを迎えた場合、『デッキから「ブラック・ホール」１枚を手札に加える』処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
