ポワソニエル・ド・ヌーベルズ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに儀式モンスターが存在する場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、対象のモンスターの表示形式を変更する。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『対象のモンスターの表示形式を変更する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と表示形式を変更する処理は同時に行われません。
■処理時に、対象としたモンスターがフィールドに存在しない場合でも、『このカードを特殊召喚する』処理は行います。
■『対象のモンスターの表示形式を変更する』処理が適用された場合、裏側守備表示や表側守備表示のモンスターは攻撃表示になります。攻撃表示のモンスターは表側守備表示になります。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●レベル１の儀式モンスター１体または「レシピ」カード１枚をデッキから手札に加える。
●自分の墓地から「レシピ」カードを任意の数だけ除外し、その数と同じレベルを持つ「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を手札から特殊召喚する。
②：フィールドのこのカードがリリースされEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その効果として発動します。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分の墓地から「レシピ」カードを任意の数だけ除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『その数と同じレベルを持つ「ヌーベルズ」儀式モンスター１体を手札から特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、これらの処理の少なくとも片方を行えない状況になった場合、効果処理は何も行われません。

【②の効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
