離世召人形
①：このカードをドローした時、このカードを相手に見せて発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動する。自分のデッキの枚数が相手よりも多い場合、このカードの攻撃力はターン終了時まで、その差の数×３００アップする。
③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動する。このカードをデッキの一番上に戻す。

2023-07-22
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。（自分・相手のデッキの枚数を問わず発動します。）
■自分・相手のバトルフェイズのスタートステップに発動します。
■処理時に、自分のデッキの枚数が相手のデッキの枚数よりも多い場合、『このカードの攻撃力はターン終了時まで、その差の数×３００アップする』効果を適用します。
■『その差の数×３００アップする』効果の適用は、このカードがモンスターゾーンから離れた際、または裏側守備表示になった際になくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
