大陰陽師 タオ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
②：このカードが墓地へ送られた場合、「大陰陽師 タオ」以外の自分の墓地の幻想魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は幻想魔族モンスターしか墓地から特殊召喚できない。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は幻想魔族モンスターしか墓地から特殊召喚できない』状態になります。（既に幻想魔族モンスター以外のモンスターを墓地から特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は幻想魔族モンスターしか墓地から特殊召喚できない』状態になります。
