侵略的外来種－I.A.S
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手のフィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合、このカードは戦闘・効果では破壊されない。
②：相手のフィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードの攻撃力を１０００アップする。
③：このカードが墓地に存在し、相手のフィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードの攻撃力を１０００アップする』処理を行います。
■破壊する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われたものとして扱います。
■『このカードの攻撃力を１０００アップする』効果の適用は、このカードがモンスターゾーンから離れた際、または裏側守備表示になった際になくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
