地縛戒隷 ジオグレムリーナ
「地縛」モンスター＋闇属性モンスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「地縛」モンスター１体を手札に加える。
②：自分フィールドの闇属性Sモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは直接攻撃できる。
③：相手フィールドのモンスターが「地縛」カードの効果で破壊された場合、その破壊されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２以降のフェイズのように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、「地縛」カードの効果によって相手のモンスターゾーンで破壊され、墓地へ送られた、または表側で除外されたモンスター１体を対象に選択します。ただし、攻撃力が０や？のモンスターを対象に選択することはできません。
