覇王天龍オッドアイズ・アークレイ・ドラゴン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のPゾーンにカードが２枚存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、以下を適用できる。
●自分のPゾーンのカード１枚をデッキに戻す。自分のEXデッキに戻った場合、さらにそのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚できる。

2023-07-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、●の処理を適用することができます。
■特殊召喚する処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【●の処理について】
■●の処理では、まず『自分のPゾーンのカード１枚をデッキに戻す』処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、さらに、『そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【カードテキスト】
ドラゴン族の融合・S・X・Pモンスター１体ずつ合計４体
このカード名はルール上「覇王龍ズァーク」として扱う。
EXデッキの裏側のこのカードは、融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。
●自分フィールドの闇属性・レベル１２の「覇王龍ズァーク」１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードがEXデッキから特殊召喚した場合に発動できる。デッキからPモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-07-22
【『このカード名はルール上「覇王龍ズァーク」として扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、「覇王龍ズァーク」として扱います。）
■このカード名を「覇王龍ズァーク」として扱います。「覇王天龍オッドアイズ・アークレイ・ドラゴン」（「オッドアイズ」カード）としては扱いません。
■「覇王龍ズァーク」「覇王天龍オッドアイズ・アークレイ・ドラゴン」を合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【『EXデッキの裏側のこのカードは、融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分フィールドの闇属性・レベル１２の「覇王龍ズァーク」１体をリリースした場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキの裏側のこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■このテキストにより、エクストラデッキの裏側のこのモンスターは原則として、これらの方法でしか特殊召喚できません。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してこのモンスターを特殊召喚できます。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■●の方法で特殊召喚する際、リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■裏側守備表示の「覇王龍ズァーク」をリリースして特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
