霊魂鳥影－姫孔雀
「霊魂の降神」により降臨
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、手札・フィールドに存在する限り「霊魂鳥神－姫孔雀」として扱う。
②：このカードが儀式召喚した場合に発動できる。効果テキストに「スピリットモンスター」と記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
③：このカードが除外された次のターンのスタンバイフェイズに発動する。除外状態のこのカードを特殊召喚する。
④：このカードが特殊召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。

2023-07-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■除外状態のこのカードが発動する誘発効果です。
■このカードが除外されたターンの、次のターンのスタンバイフェイズに、このカードが表側で除外されている場合、必ず発動します。
■この効果では、儀式召喚されたのち除外されているこのカードしか特殊召喚できません。（儀式召喚されずに除外された場合でもこの効果は発動しますが、特殊召喚は行われません。）

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
