マナドゥム・トリロスークタ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、自分の墓地のレベル２チューナー１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。
②：自分フィールドのチューナーを任意の数だけ対象として発動できる。そのモンスターのレベルを２にする。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターにはただちに、『効果は無効化される』効果が適用されます。
■『効果は無効化される』効果の適用は、そのモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった際、または裏側守備表示になった際になくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に自分がシンクロモンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでも発動できます。（『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』は効果処理であり、効果処理以降ターン終了時まで適用されます。）
■処理時に、『そのモンスターのレベルを２にする』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
