TG グレイヴ・ブラスター
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：自分・相手ターンに、EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスター１体を対象として発動できる（この効果は１ターン中に、このカードのS素材としたチューナー以外のSモンスターの数まで使用できる）。そのモンスターを除外する。
②：１ターンに１度、モンスターが表側で除外された場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して自分フィールドに特殊召喚する。

2023-07-22
【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、シンクロ召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
