エクシーズ・アーマー・トルピード
レベル３モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：X素材が無いこのカードは攻撃できない。
②：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。自分は１枚ドローする。
③：このカードが装備されている限り、以下の効果を適用する。
●装備モンスターが戦闘を行う場合、ダメージステップ終了時まで、相手はカードの効果を発動できず、相手フィールドの表側表示モンスターの効果は無効化される。
●装備モンスターがXモンスターの場合、相手は装備モンスターを効果の対象にできない。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■このカードが装備魔法カードとして装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）

【１つ目の●の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードを装備しているモンスターが攻撃宣言した場合、および攻撃対象に選択された場合、ただちに『相手はカードの効果を発動できず』『相手フィールドの表側表示モンスターの効果は無効化される』効果が適用されます。

【２つ目の●の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
