超越竜エグザラプトル
レベル６以上のモンスターを含む恐竜族モンスター２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。手札から恐竜族モンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードのリンク先の表側表示の恐竜族モンスターが、戦闘で破壊された場合、または墓地へ送られた場合に発動できる。自分は１枚ドローする。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から通常モンスター１体をデッキに戻す。その後、このカードを特殊召喚できる。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードのリンク先の自分・相手の表側表示の恐竜族モンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードのリンク先の自分・相手の表側表示の恐竜族モンスターがダメージステップ中に墓地へ送られた場合でも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から通常モンスター１体をデッキに戻す』処理を行います。デッキに戻すことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理の両方行う場合、それらは同時に行われません。
