ペンデュラム・エボリューション
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札からPモンスター１体をデッキに戻して発動できる。戻したモンスターとはカード名が異なる攻撃力２５００のPモンスター１体をデッキから手札に加える。
②：自分がEXデッキの裏側のPモンスターを特殊召喚したターンの自分メインフェイズに発動できる。モンスターのP召喚を行う。
③：自分フィールドの「覇王龍ズァーク」１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは相手モンスター全てに１回ずつ攻撃できる。

2023-07-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のペンデュラムモンスター１体をデッキに戻します。（戻すカードは相手に確認させます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理後ただちに、モンスターのペンデュラム召喚を行います。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２以降のフェイズのように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。
