FA－ダーク・ナイト・ランサー
レベル７モンスター×３
「FA－ダーク・ナイト・ランサー」は１ターンに１度、自分フィールドのランク５・６のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材と装備カードの数×３００アップする。
②：１ターンに１度、自分の墓地の「エクシーズ」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
③：１ターンに１度、自分フィールドのモンスターに装備カードが装備された場合に発動できる。相手フィールドのモンスター１体をこのカードのX素材にする。

2023-07-22
【『「FA－ダーク・ナイト・ランサー」は１ターンに１度、自分フィールドのランク５・６のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
