奇跡の魔導剣士
Pモンスターを含む効果モンスター２体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキから表側のPモンスター１体を手札に加える。
②：このカードの攻撃力は、自分フィールドのPモンスターカードの数×１００アップする。
③：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分のPゾーンのカード２枚のPスケールでP召喚可能なレベルを持つPモンスター１体を自分の手札・墓地から守備表示で特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンのペンデュラムモンスターだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）のペンデュラムモンスターの数も『Pモンスターカードの数』に数えます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に自分のペンデュラムゾーンに存在するカードのペンデュラムスケールを参照して処理を行います。ペンデュラムゾーンのカードが１枚以下になった場合には処理は行われません。
