ヘルフレイムバンシー
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから炎族モンスター１体を選び、手札に加えるか墓地へ送る。
②：このカードが除外された場合、自分フィールドに炎族モンスターが存在していれば発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードの攻撃力はターン終了時まで、自分の除外状態のモンスターの数×１００アップする。

2023-07-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■除外状態の表側のこのカードが発動できる誘発効果です。
■『自分フィールドに炎族モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たす必要がある条件です。除外されたタイミングでこの条件を満たしている必要はありません。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードには『攻撃力はターン終了時まで、自分の除外状態のモンスターの数×１００アップする』効果が適用されます。（この効果の処理時点での除外状態のモンスターの数を参照します。）
■『自分の除外状態のモンスターの数×１００アップする』効果の適用は、このカードがモンスターゾーンを離れた際、または裏側守備表示になった際になくなります。
