エクシーズ・アーマー・フォートレス
レベル５モンスター×２
「エクシーズ・アーマー・フォートレス」は１ターンに１度、自分フィールドのランク３・４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
X素材を持っているこのカードはX召喚の素材にできない。
①：１ターンに１度、このカードのX素材を２つまで取り除いて発動できる。取り除いた数だけデッキから「アーマード・エクシーズ」カードを手札に加える（同名カードは１枚まで）。
②：このカードを装備しているモンスターがモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

2023-07-22
【『「エクシーズ・アーマー・フォートレス」は１ターンに１度、自分フィールドのランク３・４のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【『X素材を持っているこのカードはX召喚の素材にできない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、エクシーズ素材を持っているこのカードはエクシーズ召喚の素材にできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■このカードが装備魔法カードとして装備されている場合に適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
