世壊挽歌
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「ヴェーダ」モンスター１体を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在し、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状態で、自分フィールドの表側表示のチューナーが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外し、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが墓地に存在し、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状態で、ダメージステップ終了時に自分フィールドの表側表示のチューナーが戦闘で破壊された場合に発動できます。
■このカードが墓地に存在し、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する状態で、自分フィールドの表側表示のチューナーがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■チューナーが破壊される時点で、このカードが墓地に存在し、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在している必要があります。
■チューナーである「ヴィサス＝スタフロスト」が破壊された場合でも発動できます。
■この効果を発動する際に、墓地または除外状態のカードの中から、自分のモンスターゾーンで破壊されたモンスター１体を対象として選択します。（エクストラデッキに表側で加わったモンスターを選択することはできません。）
