エクシーズ・エントラスト
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分のデッキ・墓地から「アーマード・エクシーズ」カード１枚を手札に加える。その後、自分フィールドの表側表示モンスターを２体まで選んでそのレベルをターン終了時まで全て３または全て５にできる。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分の魔法＆罠ゾーンの装備カード扱いのXモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「アーマード・エクシーズ」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分フィールドの表側表示モンスターを２体まで選んでそのレベルをターン終了時まで全て３または全て５に』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理とレベルを変更する処理の両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
