TG－オールクリア
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの「TG」モンスターは機械族になる。
②：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「TG」モンスター１体を召喚できる。
③：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドの「TG」モンスター１体を破壊し、そのモンスターとはカード名が異なる「TG」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドの「TG」モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『そのモンスターとはカード名が異なる「TG」モンスター１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
