蛇眼神殿スネークアイ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の手札・デッキ・墓地から「スネークアイ」モンスター１体を永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。
②：自分フィールドの炎属性・レベル１モンスターの攻撃力は１１００アップする。
③：１ターンに１度、相手がモンスターを召喚・特殊召喚した場合、自分・相手フィールドの永続魔法カード扱いのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■永続魔法カードの状態からモンスターゾーンに特殊召喚された対象のモンスターカードは、フィールドから離れたことにはなりません。
