世壊賛歌
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスター１体と相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターを破壊し、その相手モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。その後、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、対象のモンスターを破壊できる。
②：フィールドに「ヴェーダ」モンスターカードが存在する場合、自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドのモンスター１体を破壊する。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その自分のモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その相手モンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。効果を無効にすることに成功した後に、フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、さらに、『対象のモンスターを破壊』する処理を行うことができます。
■自分のモンスターを破壊する処理と、効果を無効にする処理は同時に行われる扱いです。
■効果を無効にする処理と、対象のモンスターを破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
