エレキングダム
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカード及び自分フィールドの「エレキ」モンスターの、正面の相手モンスター自身の召喚・特殊召喚成功時の効果を相手は発動できない。
②：自分フィールドの「エレキ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なる「エレキ」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。その後、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力分のLPを失う。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない。

2023-07-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用されている限り、魔法＆罠ゾーンのこのカードの正面や、自分の「エレキ」モンスターの正面のモンスターゾーンにおいて、自身の召喚・特殊召喚成功時に発動できるモンスター効果を、相手は発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのカード名を確認し、『そのモンスターとはカード名が異なる「エレキ」モンスター１体をデッキから特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力分のLPを失う』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は雷族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■特殊召喚する処理とライフポイントを失う処理は同時に行われません。
