星逢の神籬
①：１ターンに１度、発動できる。自分フィールドのスピリットモンスター及び「霊魂鳥トークン」の中から、レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるようにリリースし、デッキから風属性の儀式モンスター１体を儀式召喚する。
②：１ターンに２度まで、自分フィールドの表側表示の風属性モンスターが自分の手札に戻った場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の墓地・除外状態の、スピリットモンスター１体か儀式魔法カード１枚を手札に加える。
●デッキから「星逢の天河」１枚を自分フィールドにセットする。

2023-07-22
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『自分フィールドのスピリットモンスター及び「霊魂鳥トークン」の中から、レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるようにリリースし』の処理を行い、その後、『デッキから風属性の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と儀式モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
