Concours de Cuisine～菓冷なる料理対決～
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・デッキ・EXデッキから「ヌーベルズ」Pモンスター１体と「聖菓使」Pモンスター１体を選び、お互いのフィールドに１体ずつ特殊召喚する。このターン、自分は「ヌーベルズ」モンスター及び「聖菓使」モンスターしか融合・S・X・L召喚の素材にできない。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はお互いの墓地の「レシピ」カードの数×２００アップする。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札・デッキ・EXデッキから「ヌーベルズ」Pモンスター１体と「聖菓使」Pモンスター１体を選び、お互いのフィールドに１体ずつ特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「ヌーベルズ」モンスター及び「聖菓使」モンスターしか融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果を適用します。
■エクストラデッキの裏側の該当モンスターも表側の該当モンスターも特殊召喚できます。エクストラデッキの裏側のモンスターを特殊召喚する場合には、メインモンスターゾーンまたはエクストラモンスターゾーンに特殊召喚します。エクストラデッキの表側のモンスターを特殊召喚する場合には、エクストラモンスターゾーンまたはリンクモンスターのリンク先であるメインモンスターゾーンに特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
