黎溟界闢
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの爬虫類族モンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターのレベル２につき１体まで、自分フィールドに「溟界トークン」（爬虫類族・闇・星２・攻／守０）を特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の除外状態の爬虫類族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、デッキから爬虫類族モンスター１体を墓地へ送る事ができる。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのレベル２以上の爬虫類族モンスター１体をリリースします。（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『デッキから爬虫類族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と墓地へ送る処理は同時に行われません。
