王の棺
このカード名の②の効果は１ターンに４度まで使用できる。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「ホルス」モンスターは、自身を対象としないカードの効果では破壊されない。
②：手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから「ホルス」モンスター１体を墓地へ送る。
③：１ターンに１度、自分の「ホルス」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを墓地へ送る。

2023-07-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの「ホルス」モンスターは、そのモンスターを対象として発動した効果を除き、カードの効果では破壊されなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンの表側表示の「ホルス」モンスターが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できます。
■自分の裏側守備表示の「ホルス」モンスターが相手モンスターに攻撃された場合には発動できません。（その「ホルス」モンスターはダメージステップ開始時の時点ではまだ裏側守備表示のままです。）
