ファイヤー・バック
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地・除外状態の炎属性モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに、自分のデッキが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、対象のモンスターの一部が対象から外れていた場合でも、残りのモンスターについて『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。１体以上デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
