シンクロ・ランブル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の墓地の、チューナー１体またはレベル７・８のドラゴン族Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドの、「赤き竜」またはレベル７・８のドラゴン族Sモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドの、「赤き竜」またはレベル７・８のドラゴン族シンクロモンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後にこのカードを除外します。
■「赤き竜」またはレベル７・８のドラゴン族シンクロモンスターが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用できます。
