覇王天龍の魂
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの元々の攻撃力が２５００の魔法使い族Pモンスター１体をリリースして発動できる。自分の手札・デッキ・EXデッキ・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「覇王龍ズァーク」１体を融合召喚する。自分の除外状態の「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターがそれぞれ存在する場合を除き、この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2023-07-22
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンに存在する、元々の攻撃力が２５００の魔法使い族ペンデュラムモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示の該当モンスターもリリースできます。）
■処理時に、『自分の手札・デッキ・EXデッキ・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「覇王龍ズァーク」１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合召喚されたタイミングで自分の除外状態の「ペンデュラム・ドラゴン」「エクシーズ・ドラゴン」「シンクロ・ドラゴン」「フュージョン・ドラゴン」モンスターがそれぞれ存在する場合、この効果によって「覇王龍ズァーク」の効果が無効化されることはありません。それ以外の場合、この効果で特殊召喚した「覇王龍ズァーク」は、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り効果が無効化されます。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
