カノプスの守護者
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手が効果を発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。自分の手札・墓地から「ホルス」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターと元々のカード名が同じモンスターを「カノプスの守護者」の効果では特殊召喚できない。
②：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2023-07-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「ホルス」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、ただちに『このターン、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターと元々のカード名が同じモンスターを「カノプスの守護者」の効果では特殊召喚できない』効果を適用します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果でセットしたこのカードは『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
