フル・アーマード・エクシーズ
①：フィールドにXモンスターが存在する場合に発動できる。Xモンスター１体のX召喚を行う。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター以外の、自分のフィールド（表側表示）・墓地のXモンスター１体を以下の効果を持つ装備魔法カード扱いで対象のモンスターに装備する。
●装備モンスターの攻撃力は、このカードの攻撃力分アップする。
●装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。

2024-05-30
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、エクシーズモンスターのエクシーズ召喚を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。

【１つ目の●の効果について】
■②の効果で装備魔法カード扱いとなったモンスターカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用する効果（適用され続ける効果）です。

【２つ目の●の効果について】
■②の効果で装備魔法カード扱いとなったモンスターカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算後にこのカードを破壊します。
■装備モンスターが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用します。
