睨み統べるスネークアイズ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの「スネークアイ」モンスターのレベルの合計が２以上の場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手のフィールド（表側表示）・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
●自分・相手フィールドの永続魔法カード扱いのモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに特殊召喚する。

2023-07-22
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■対象とするモンスターの元々の持ち主フィールドに、使用可能な魔法＆罠ゾーンが存在する必要があります。
■モンスターゾーンから永続魔法カード扱いとなって魔法＆罠ゾーンに置かれる際、そのモンスターはフィールドから離れたことにはなりません。

【２つ目の●の効果について】
■永続魔法扱いのモンスターカードを魔法＆罠ゾーンからモンスターゾーンに特殊召喚する際、そのカードはフィールドから離れたことにはなりません。
