新世廻
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターをデッキに戻す。このターンのエンドフェイズに、その持ち主は戻したモンスターとは種族が異なり、レベルがそのレベル・ランク・リンクより低いモンスター１体をデッキから手札に加える事ができる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、「ヴェーダ」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■モンスターゾーンだけでなく、魔法＆罠ゾーンに「ヴィサス＝スタフロスト」が表側表示で存在する場合でも、『フィールドに「ヴィサス＝スタフロスト」が存在する場合』の条件は満たされます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果モンスターをデッキに戻す』処理を行います。また、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、対象のモンスターの持ち主は『このターンのエンドフェイズに、その持ち主は戻したモンスターとは種族が異なり、レベルがそのレベル・ランク・リンクより低いモンスター１体をデッキから手札に加える』ことができる状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
