覇王龍の奇跡
①：自分フィールドに「覇王龍ズァーク」が存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分フィールドの「覇王龍ズァーク」１枚を破壊し、デッキ・EXデッキから「オッドアイズ」Pモンスターまたは光属性の「覇王龍ズァーク」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。
●自分のEXデッキの表側のPモンスター１体を自分のPゾーンに置く。
●デッキから速攻魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。

2023-07-22
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンに「覇王龍ズァーク」が表側表示で存在する場合でも、『自分フィールドに「覇王龍ズァーク」が存在する場合』の条件は満たされます。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分フィールドの「覇王龍ズァーク」１枚を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキ・EXデッキから「オッドアイズ」Pモンスターまたは光属性の「覇王龍ズァーク」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
