世壊輪廻
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示の「ヴィサス＝スタフロスト」１体をエンドフェイズまで除外して発動できる。攻撃力３０００の「ハート」モンスター１体を召喚条件を無視してEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは１度しか効果を発動できず、エンドフェイズに裏側で除外される。
②：このカードが墓地に存在する状態で、相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2023-07-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『攻撃力３０００の「ハート」モンスター１体を召喚条件を無視してEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、この効果で特殊召喚したモンスターは『１度しか効果を発動できず、エンドフェイズに裏側で除外される』状態になります。
■コストとして除外されたモンスターは、エンドフェイズに、除外された際の表示形式で、自分のメインモンスターゾーンに、チェーンブロックを作らずに戻ります。これは特殊召喚ではありません。

【①の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
