ネムレリア・レペッテ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに他の「ネムレリア」カードが存在する場合、「夢見るネムレリア」以外のEXデッキのカードを以下の枚数だけ裏側で除外し、その効果を発動できる。
●１枚：自分の墓地から「ネムレリア」カード１枚を手札に加える。
●２枚：このターン、自分が受ける全てのダメージは半分になる。
●３枚：自分フィールドの獣族・レベル１０モンスター１体を墓地へ送り、相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする。

2023-07-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして「夢見るネムレリア」以外の自分のエクストラデッキのカードを●に記された数だけ裏側で除外し、その●の効果として発動します。

【３つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分フィールドの獣族・レベル１０モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■墓地へ送る処理と無効にする処理は同時に行われる扱いです。
