エスケープ・ゴート
①：トークン以外の自分フィールドのモンスターを対象とする効果を相手が発動した時、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。自分フィールドに「逃羊トークン」（獣族・地・星１・攻／守０）１体を守備表示で特殊召喚する。
②：トークン以外の自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのトークン１体を破壊できる。

2023-07-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■トークン以外の自分フィールドのモンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後に自分のモンスターゾーンに存在するトークン１体を破壊します。
■トークン以外の自分フィールドのモンスターが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用できます。
