VS 裏螺旋流雪風
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：手札の闇・地・炎属性モンスターをそれぞれ１体まで相手に見せて発動できる。見せたモンスターの数によって以下の効果をそれぞれ適用する。
●１体以上：相手に４００ダメージを与える。その後、手札から「VS」モンスター１体を特殊召喚できる。
●２体以上：相手に６００ダメージを与える。このターン中、自分フィールドの「VS」モンスターは効果では破壊されない。
●３体：相手に８００ダメージを与える。その後、フィールドのモンスターを全て破壊できる。

2023-07-22
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに「VS」モンスターが存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、条件を満たしている●の効果を全て適用します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『相手に４００ダメージを与える』処理を行います。ダメージを与えることに成功した場合、その後、『手札から「VS」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■ダメージを与える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『相手に６００ダメージを与える』処理を行います。また、処理時に、『このターン中、自分フィールドの「VS」モンスターは効果では破壊されない』効果を適用します。
■相手にダメージを与える処理と『効果では破壊されない』効果の適用は同時に行われる扱いです。

【３つ目の●の効果について】
■処理時に、『相手に８００ダメージを与える』の処理を行います。ダメージを与えることに成功した場合、その後、『フィールドのモンスターを全て破壊』する処理を行うことができます。
■ダメージを与える処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
