冥骸府－メメントラン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の「メメント」モンスターが戦闘を行う場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。
②：自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターよりレベルが低い「メメント」モンスター１体を自分の手札・墓地から特殊召喚する。
③：自分エンドフェイズに、自分の墓地の「メメント」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。

2023-08-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、その破壊された墓地または除外状態のモンスター１体を対象として選択します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
