メメント・メイス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手メインフェイズに、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が存在する場合、このカードを手札から捨て、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し、デッキから「メメント・メイス」以外の「メメント」カード１枚を手札に加える。

2023-08-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンに限らず、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が表側表示で存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「メメント・メイス」以外の「メメント」カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
