メメント・ボーン・パーティー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールド（表側表示）の「メメント」モンスター１体を破壊し、そのモンスターとはカード名が異なる「メメント」モンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか守備表示で特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「メメント」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2023-08-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の「メメント」モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『そのモンスターとはカード名が異なる「メメント」モンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■『破壊し』の処理を適用するモンスターは、『手札に加えるか守備表示で特殊召喚する』処理を行えるカード名を持つモンスターの中から選びます。処理時に選べるモンスターが存在しなくなった（自分フィールドとデッキに適切な「メメント」モンスターの組み合わせが存在しなくなった）場合、処理は行われません。
■『破壊し』の処理と『手札に加えるか特殊召喚する』処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２以降のフェイズのように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。
