メメント・シーホース
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「メメント」モンスター以外の表側表示モンスターが存在しない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し、レベルの合計が破壊したモンスターの元々のレベル以下になるように、デッキから「メメント」モンスターを墓地へ送る（同名カードは１枚まで）。

2023-08-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、『レベルの合計が破壊したモンスターの元々のレベル以下になるように、デッキから「メメント」モンスターを墓地へ送る』処理を行います。
■『破壊し』の処理を適用するモンスターは、『墓地へ送る』処理を行えるレベルを持つモンスターの中から選びます。処理時に選べるモンスターが存在しなくなった（自分フィールドとデッキに適切な「メメント」モンスターの組み合わせが存在しなくなった）場合、処理は行われません。
■破壊する処理と墓地へ送る処理は同時に行われたものとして扱います。
