メメント・ゴブリン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が存在する場合、このカードを手札から捨てて発動できる。このターン中、自分フィールドの「メメント」モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し、デッキから「メメント・ゴブリン」以外の「メメント」カードを２枚まで墓地へ送る（同名カードは１枚まで）。

2023-08-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンに限らず、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が表側表示で存在する場合に発動できます。
■この効果が適用された場合、この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに存在するようになった「メメント」モンスターについても、相手は効果の対象に選択できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの「メメント」モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「メメント・ゴブリン」以外の「メメント」カードを２枚まで墓地へ送る』処理を行います。
■破壊する処理と墓地へ送る処理は同時に行われたものとして扱います。
