メメント・フラクチャー・ダンス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「メメント」モンスターが存在する場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が存在する場合、フィールドのカード１枚を破壊できる。
②：自分の「メメント」モンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。

2023-08-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功し、自分のフィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が表側表示で存在している場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■両方の破壊の処理を行う場合、それらは同時に行われまん。
■『フィールドのカード１枚を破壊』する処理は、モンスターゾーンに限らず、自分フィールドに「冥骸合竜－メメントラル・テクトリカ」が表側表示で存在する場合に行えます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
