重騎兵エメトⅥ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、相手ターンに、「重騎兵エメトⅥ」以外の自分フィールドの「センチュリオン」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを永続罠カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置き、このカードを特殊召喚する。このターン、自分は「重騎兵エメトⅥ」を特殊召喚できない。
②：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-08-26
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを永続罠カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置き』の処理を行い、置くことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「重騎兵エメトⅥ」を特殊召喚できない』効果を適用します。
■永続罠カード扱いで置く処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■永続罠カードの効果として扱います。
■ダメージステップには発動できません。
