騎士皇レガーティア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分は１枚ドローする。その後、相手フィールドの攻撃力が一番高いモンスター１体を破壊できる。
②：攻撃力２０００以下の自分のモンスターは戦闘では破壊されない。
③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からSモンスター以外の「センチュリオン」モンスター１体を永続罠カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2023-08-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『相手フィールドの攻撃力が一番高いモンスター１体を破壊』する処理を行うことができます。
■ドローする処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
