騎士魔防陣
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：フィールドの表側表示のモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。次のターンのスタンバイフェイズに、この効果で除外したモンスターを持ち主のフィールドに特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「センチュリオン」Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は１５００ダウンする。

2023-08-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを除外する』処理を行います。また、処理時に、自分は『次のターンのスタンバイフェイズに、この効果で除外したモンスターを持ち主のフィールドに特殊召喚する』状態になります。
■『この効果で除外したモンスターを持ち主のフィールドに特殊召喚する』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■スタンバイフェイズの『この効果で除外したモンスターを持ち主のフィールドに特殊召喚する』処理は、このカードを発動したプレイヤーが行います。（表示形式やモンスターを置く位置は、このカードを発動したプレイヤーが決めます。）


【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚したモンスターにはただちに『攻撃力は１５００ダウンする』効果が適用されます。
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合や、表側表示から裏側守備表示になった場合、この効果の適用はなくなります。
