重騎士プリメラ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「重騎士プリメラ」以外の「センチュリオン」カード１枚を手札に加える。このターン、自分は「重騎士プリメラ」を特殊召喚できない。
②：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分フィールドのレベル５以上の「センチュリオン」モンスターは効果では破壊されない。
③：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-08-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「重騎士プリメラ」以外の「センチュリオン」カード１枚を手札に加える』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「重騎士プリメラ」を特殊召喚できない』効果を適用します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■永続罠カードの効果として扱います。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■永続罠カードの効果として扱います。
