スタンドアップ・センチュリオン！
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「センチュリオン」モンスターカードが存在する限り、このカードは相手の効果では破壊されない。
②：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに、手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから「センチュリオン」モンスター１体を永続罠カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
③：モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。「センチュリオン」モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。

2023-08-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『「センチュリオン」モンスターカード』とは、本来のカードの種類がモンスターである「センチュリオン」カードのことです。モンスターゾーンに存在する場合でも魔法・罠カードとして魔法＆罠ゾーンに存在する場合でも、『自分フィールドに「センチュリオン」モンスターカードが存在する』条件は満たされます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理の後、ただちに「センチュリオン」モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてシンクロモンスター１体をシンクロ召喚します。
