天使の聲
①：もう片方の自分のPゾーンに悪魔族モンスターカードが存在する限り、自分のLPが回復する度に、このカードに響鳴カウンターを１つ置く。
②：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。「ヴァルモニカ」Lモンスター１体のL召喚を行う。

2023-08-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■もう片方のペンデュラムゾーンに悪魔族モンスターカードが存在する状態で、自分のライフポイントが回復した際に適用されます。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、「ヴァルモニカ」リンクモンスター１体のリンク召喚を行います。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、手札から他のカード１枚を捨てて発動できる。デッキから「悪魔の聲」１体を選び、このカードとそのカードを自分のPゾーンに置く。
②：このカードが召喚・特殊召喚したターンの自分メインフェイズに、自分の墓地から「ヴァルモニカ」通常魔法・通常罠カード１枚を除外して発動できる。その魔法・罠カード発動時のLPを回復する方の効果を適用する。

2023-08-26
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが２カ所存在する状況で発動できます。
■処理時に、使用可能な自分のペンデュラムゾーンが２カ所存在しない場合、処理は何も行われません。（このカードは手札に残ります。）

【②モンスターの効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
