律導のヴァルモニカ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが存在する場合、以下の効果から１つを選んで適用する。自分フィールドに「ヴァルモニカ」Lモンスターが存在する場合、両方を選んで適用できる。
●自分は５００LP回復する。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊できる。
●自分は５００ダメージを受ける。その後、フィールドのモンスター１体を手札に戻す事ができる。

2023-08-26
【①の効果について】
■自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが存在する状況で発動できます。（モンスターゾーンに限らず、自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが表側表示で存在するのであれば、『自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが存在する』条件が満たされます。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに「ヴァルモニカ」リンクモンスターが存在する場合、片方または両方の●を選択して適用します。自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが存在する場合には、●を１つ選択して適用します。（自分フィールドに「ヴァルモニカ」モンスターカードが存在しない状況になった場合には、処理は行われません。）
■両方の●の効果を適用する場合、処理時に、より上に記載された●から順に処理を行います。
■両方の●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００LP回復する』処理を行います。回復に成功した場合、その後、『フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■ライフポイントを回復する処理とカードを破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００ダメージを受ける』処理を行います。ダメージを受けることに成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体を手札に戻す』処理を行うことができます。
■ダメージを受け処理とモンスターを手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
