ヴァルモニカ・イントナーレ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選んで適用する。自分のPゾーンに「ヴァルモニカ」カードが存在しない場合、適用する効果は相手が選ぶ。
●自分は５００LP回復する。特殊召喚可能なモンスターが自分の墓地に存在する場合、さらにその内の１体を相手が選び、そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。
●自分は５００ダメージを受ける。その後、自分の墓地からレベル４モンスター１体を手札に加える事ができる。

2023-08-26
【①の効果について】
■処理時に、●を１つ選択して適用します。その際、自分のペンデュラムゾーンに「ヴァルモニカ」カードが存在しない場合、●を選択するのは相手になり、その●の効果を自分が適用します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００LP回復する』処理を行います。回復に成功し、特殊召喚可能なモンスターが自分の墓地に存在する場合、その後、『その内の１体を相手が選び、そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■ライフポイントを回復する処理とモンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００ダメージを受ける』処理を行います。ダメージを受けることに成功した場合、その後、『自分の墓地からレベル４モンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。
■ダメージを受ける処理とモンスターを手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
