ヴァルモニカの神異－ゼブフェーラ
効果モンスター１体
このカードのL召喚は自分のPゾーンの悪魔族モンスターカードの響鳴カウンターが３つ以上の場合にしか行えず、自分は「ヴァルモニカの神異－ゼブフェーラ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分のPゾーンの響鳴カウンターを３つ取り除く事ができる。
②：相手ターンに１度、自分の墓地・除外状態の「ヴァルモニカ」通常魔法・通常罠カード１枚を対象として発動できる。その魔法・罠カード発動時の効果を適用する。

2023-08-26
【『このカードのL召喚は自分のPゾーンの悪魔族モンスターカードの響鳴カウンターが３つ以上の場合にしか行えず、自分は「ヴァルモニカの神異－ゼブフェーラ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドのモンスターが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後に自分のペンデュラムゾーンの響鳴カウンターを３つ取り除きます。
■自分フィールドのモンスターが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
