天魔の聲選器－『ヴァルモニカ』
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ヴァルモニカ」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：自分のPゾーンのカードに響鳴カウンターが置かれ、そのカードの響鳴カウンターが３つになった場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果でコントロールを得たモンスターは攻撃宣言できない。

2023-08-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』処理を行います。この効果でコントロールを得たモンスターにはただちに、『攻撃宣言できない』効果が適用されます。
