ヴァルモニカ・ヴェルサーレ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選んで適用する。自分のPゾーンに「ヴァルモニカ」カードが存在しない場合、適用する効果は相手が選ぶ。
●自分は５００LP回復する。その後、「ヴァルモニカ」カードが出るまで自分のデッキの上からカードをめくる事ができる。その場合、めくった「ヴァルモニカ」カードを手札に加え、残りをデッキに戻す。
●自分は５００ダメージを受ける。その後、デッキから「ヴァルモニカ・ヴェルサーレ」以外の「ヴァルモニカ」カード１枚を墓地へ送る事ができる。

2023-08-26
【①の効果について】
■処理時に、●を１つ選択して適用します。その際、自分のペンデュラムゾーンに「ヴァルモニカ」カードが存在しない場合、●を選択するのは相手になり、その●の効果を自分が適用します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００LP回復する』処理を行います。回復に成功した場合、その後、『「ヴァルモニカ」カードが出るまで自分のデッキの上からカードをめくる』処理を行うことができます。めくった場合、さらに、『めくった「ヴァルモニカ」カードを手札に加え、残りをデッキに戻す』処理を行います。
■ライフポイントを回復する処理とカードをめくる処理の両方行う場合、それらは同時に行われません。
■「ヴァルモニカ」カードを手札に加える処理と、残りをデッキに戻す処理は同時に行われます。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００ダメージを受ける』処理を行います。ダメージを受けることに成功した場合、その後、『デッキから「ヴァルモニカ・ヴェルサーレ」以外の「ヴァルモニカ」カード１枚を墓地へ送る』処理を行うことができます。
■ダメージを受ける処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
