炎王獣 ハヌマーン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示の「炎王」モンスターが効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在し、魔法・罠カードの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし、このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊する。

2023-09-09
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠カードの効果が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理を行い、発動を無効にすることに成功した場合、『このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊する』処理を行います。（魔法＆罠ゾーンに存在する炎属性のモンスターカードを選んで破壊することはできません。）
■発動を無効にする処理とモンスターを破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
