真炎王 ポニクス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：元々の属性が炎属性となる自分のモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「炎王」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードが破壊され墓地へ送られた場合、次のスタンバイフェイズに発動する。墓地のこのカードを手札に加える。

2023-09-09
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■該当の自分のモンスターが破壊された場合にこの効果を発動できます（裏側守備表示の炎属性モンスターが効果で破壊された場合でも発動できます）。モンスターとして扱われていない状態のカード（魔法・罠カードとして魔法＆罠ゾーンに存在しているモンスターカード）が破壊されたことによって、この効果の発動の条件が満たされることはありません。
■該当の自分のモンスターが破壊されたのであれば、それがどこで破壊されていた場合でも、この効果を発動できます。
■相手の炎属性モンスターのコントロールを自分が得ている状態でそのモンスターが破壊された場合、自分がこの効果を発動できますが、相手はこの効果を発動できません。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■このカードが破壊され墓地へ送られ、そのまま次のスタンバイフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動します。
