炎王神 ガルドニクス・エタニティ
レベル８モンスター×２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。フィールドの他のモンスターを全て破壊する。
②：このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードの攻撃力を５００アップする。
③：X素材を持っているこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードが持っていたX素材の数まで、自分の墓地から「炎王」モンスターを特殊召喚する。

2023-09-09
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行います。破壊に成功した場合、モンスターゾーンの表側表示のこのカードに『攻撃力を５００アップする』効果が適用されます。
■カードを破壊する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われたものとして扱います。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『攻撃力を５００アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■X素材を持っているこのカードが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■X素材を持っているこのカードがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■このカードのエクシーズ召喚が無効になり、破壊された場合は発動できません。
