炎王の結襲
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体ずつ、獣族・獣戦士族・鳥獣族の炎属性モンスターを特殊召喚する（同じ種族は１体まで）。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分の「炎王」モンスターの召喚・特殊召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。

2023-09-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが３カ所以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・デッキ・墓地からそれぞれ１体ずつ、獣族・獣戦士族・鳥獣族の炎属性モンスターを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターにはただちに、『効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』状態になります。
■特殊召喚する３体は、自分の手札・デッキ・墓地から１体ずつ選びます。その３体の種族はそれぞれ、獣族・獣戦士族・鳥獣族である必要があります。
■特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、または表側表示から裏側守備表示になった場合、そのモンスターに適用されている『効果は無効化され、エンドフェイズに破壊される』効果はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
