炎王の聖域
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「炎王の孤島」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く事ができる。
②：１ターンに１度、自分のフィールドゾーンのカードが効果で破壊される場合、代わりに自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊できる。
③：１ターンに１度、相手がモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。自分フィールドの「炎王」モンスターのみを素材として炎属性Xモンスター１体のX召喚を行う。

2023-09-09
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、または魔法＆罠ゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のフィールドゾーンのカードが効果で破壊される際、そのカードが破壊される代わりに、自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を選んで破壊できます。ただし、フィールドゾーンのカードと同時に別のカードが破壊されようとしている場合、代わりに破壊するモンスターとして、同時に破壊されようとしているそのモンスターを選ぶことはできません。
■代わりに破壊するカードは、破壊可能なカードの中から選びます。（効果で破壊されない状態のカードは選べません。）また、代わりの破壊に対して別の”代わりに破壊する効果”を適用することはできません。
■自分のフィールドゾーンのカードが、別のカードの代わりに破壊されようとしている場合には、この効果を適用できません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、エクシーズモンスターのエクシーズ召喚を行います。
