エレキック・ファイティング・ポーター
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：手札からレベル３以下の光属性モンスターを２体まで特殊召喚する。この効果で元々の種族が同じモンスター２体を特殊召喚した場合、このターン、そのモンスターは直接攻撃できる。この効果で元々のレベルが同じモンスター２体を特殊召喚した場合、このターン、そのモンスターは戦闘では破壊されない。

2024-09-28
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札からレベル３以下の光属性モンスターを２体まで特殊召喚する』処理を行います。
■この効果で元々の種族が同じモンスター２体を特殊召喚した場合、そのモンスターそれぞれに、このターン、『直接攻撃できる』効果が適用されます。また、元々のレベルが同じモンスター２体を特殊召喚した場合、そのモンスターそれぞれに、このターン、『戦闘では破壊されない』効果が適用されます。両方の条件を満たした場合、両方の効果が適用されます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。
