ティスティナの還り仔
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、「ティスティナの還り仔」以外の自分フィールドの「ティスティナ」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、対象のモンスターと同じになる。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの水族Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材とする。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、レベルを持つ「ティスティナ」モンスター１体を対象として選択します。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、ただちにこのカードに『レベルは、対象のモンスターと同じになる』効果が適用されます。（処理時の対象のレベルを参照して処理を行います。）
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■対象のモンスターに適用される効果です。
