ティスティナの瘴神
このカードは相手フィールドの裏側表示モンスター１体をリリースして表側表示でアドバンス召喚できる。
①：通常召喚したこのカードのレベルは１０になる。
②：このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合、自分フィールドの「ティスティナ」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分はモンスター１体でしか攻撃できず、対象のモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2024-09-28
【『このカードは相手フィールドの裏側表示モンスター１体をリリースして表側表示でアドバンス召喚できる。』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■この方法を使用せずにアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■エクシーズ素材となっているこのカードが、取り除かれて墓地へ送られた場合や、エクシーズモンスターが破壊されたことで墓地へ送られた場合でも発動できます。（フィールドから墓地へ送られたことになりません。）
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。
