神蝕む光 ティスティナ
レベル１０モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。相手フィールドの裏側表示カードを全て墓地へ送る。
②：このカードが「結晶神ティスティナ」をX素材としている場合、１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードの攻撃力は相手ターン終了時まで２０００アップする。
③：X素材を持っているこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「ティスティナ」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合、この効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材を持っているこのカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です）。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
