ピットナイト・フィル
効果モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがLモンスターのリンク先に特殊召喚した場合、自分フィールドの攻撃力１５００以下のモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃でき、そのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。
②：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、『このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃でき、そのモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる』効果を適用します。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、次のターンのスタンバイフェイズに墓地で発動できる誘発効果です。
