ティスティナの抱擁
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、自分フィールドに守備力３０００以上の「ティスティナ」モンスターが存在する場合にしか発動できない。
①：相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時、そのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。
②：自分・相手のエンドフェイズに、相手フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。

2024-09-28
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
