ガイストーチ・ゴーレム
自分は「ガイストーチ・ゴーレム」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：手札の「ユベル」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から相手フィールドに特殊召喚する。その後、見せたモンスターを自分フィールドに特殊召喚できる。
②：１ターンに１度、このカードが「ユベル」モンスターと戦闘を行うダメージ計算時に発動する。相手は３０００LP回復する。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分が「ユベル」を特殊召喚した場合に発動できる。このカードを相手フィールドに特殊召喚する。

2023-10-28
【『自分は「ガイストーチ・ゴーレム」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から相手フィールドに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『見せたモンスターを自分フィールドに特殊召喚』する処理を行うことができます。
■両方の特殊召喚の処理を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
