RR－ノアール・レイニアス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚したターンの自分メインフェイズに、自分フィールドの「RR」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはレベルが異なる「RR」モンスター１体をデッキから手札に加える。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの「RR」モンスターのレベルを全て１つ上げるか全て１つ下げる。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのレベルを参照し、『そのモンスターとはレベルが異なる「RR」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに、レベルを持つ（エクシーズモンスターやリンクモンスターでない）「RR」モンスターが存在する状況で発動できます。（レベルを持つ「RR」モンスターが存在するのであれば、レベルを持たない「RR」モンスターが存在していても構いません。）
