サクリファイス・D・ロータス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードをリリースして発動できる。デッキから「ユベル」モンスター１体を特殊召喚する。
②：相手ターンに、自分フィールドに「ユベル」モンスターが存在し、モンスターの効果が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その効果は「フィールドの「ユベル」モンスター１体を破壊する」となる。
③：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「ユベル」が存在する場合、自分エンドフェイズに発動できる。このカードを手札に加えるか特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■モンスターの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■モンスターに適用する効果ではありません。(モンスター効果を受けない状態のモンスターの効果も、『フィールドの「ユベル」モンスター１体を破壊する』に変更されます。)
■この効果の処理時にフィールドに表側表示の「ユベル」モンスターが存在しない場合でも、この効果は適用され、モンスター効果は『フィールドの「ユベル」モンスター１体を破壊する』に変更されます。
■変更された効果の処理時にフィールドに表側表示の「ユベル」モンスターが存在しない場合、本来の効果処理も『フィールドの「ユベル」モンスター１体を破壊する』処理も行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
