スピリット・オブ・ユベル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ユベル」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を選び、手札に加えるか自分フィールドにセットする。
③：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
④：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「ユベル」１体を特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■『「ユベル」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ユベル」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
