白曼波
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、同名カードが自分フィールドに存在する自分の墓地のレベル４以下の魚族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを特殊召喚し、対象のモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが墓地から特殊召喚した場合に発動できる。このターン、このカードをチューナーとして扱う。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２カ所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しなくなった場合、『このカードを特殊召喚し』の処理を行って効果処理を完了します。
■両方の特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理時に、このカードに『このターン、このカードをチューナーとして扱う』効果が適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このカードをチューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。
