RR－ブルーム・ヴァルチャー
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、この効果を発動するターン、自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない。
①：自分フィールドに鳥獣族モンスター以外の表側表示モンスターが存在しない場合に発動できる。このカードと「RR」モンスター１体を手札から特殊召喚する。
②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードを含む自分の墓地のレベル４以下の「RR」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2023-10-28
【『このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、この効果を発動するターン、自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できない』について】
■既に自分が闇属性以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このカード名の①や②の効果を発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分は闇属性モンスターしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２カ所以上存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２カ所以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、対象のモンスターのうち片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のモンスターについて処理を行います。
