闇の守護神－ダーク・ガーディアン
このカード名はルール上「ゲート・ガーディアン」カードとしても扱う。
このカードは通常召喚できず、「ダーク・エレメント」の効果及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。
●自分の手札・フィールド（表側表示）・墓地・除外状態の「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」を１枚ずつデッキに戻し、手札・墓地から特殊召喚できる。
①：このカードは戦闘では破壊されない。
②：「ダーク・エレメント」の効果で特殊召喚したこのカードは、他のモンスター及び相手が発動した魔法カードの効果を受けない。

2023-10-28
【『このカード名はルール上「ゲート・ガーディアン」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「ゲート・ガーディアン」カード（元々のカード名に「ゲート・ガーディアン」を含むカード）として扱われます。

【『このカードは通常召喚できず、「ダーク・エレメント」の効果及び以下の方法でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■原則として、このモンスターはこれらの方法でしか特殊召喚できません。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このモンスターを特殊召喚できます。
■「ダーク・エレメント」の効果による特殊召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■●の方法で特殊召喚する際には、デッキに戻したのち特殊召喚を行います。（同時に行われません。）
■●の方法で特殊召喚する際、自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンに存在する「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」をデッキに戻すこともできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■「ダーク・エレメント」の効果で特殊召喚したこのカードは、他のモンスターの効果を受けません。また、相手が発動した魔法カードの効果を受けません。
