幻蝋館の使者
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：相手バトルフェイズ終了時に発動できる。相手フィールドの全ての攻撃表示モンスターは次の相手バトルフェイズ開始時まで、表示形式を変更できず、融合・S・X・L召喚の素材にできず、効果は無効化される。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手のバトルフェイズのエンドステップに発動できます。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに存在する攻撃表示モンスターは、次の相手のバトルフェイズ開始時まで、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『表示形式を変更できず、融合・S・X・L召喚の素材にできず、効果は無効化される』状態になります。
