粛声の竜賢聖サウラヴィス
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分の手札・墓地から儀式魔法カードを含む魔法カード２枚をデッキに戻し、手札から特殊召喚できる。
②：相手がカードの効果を発動した時、フィールドのこのカードを手札に戻して発動できる。手札・デッキから戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズにデッキに戻る。

2023-10-28
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の手札または自分の墓地から儀式魔法カードを含む魔法カード２枚をデッキに戻したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■手札から該当のカードをデッキに戻す場合、戻すカードをお互いに確認したうえでデッキに戻します。
■この特殊召喚のためにデッキに戻したカードは、効果によってデッキに戻ったカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■相手のカードの効果の発動に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『手札・デッキから戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターはただちに、『次のターンのエンドフェイズにデッキに戻る』状態になります。
■特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、または表側表示から裏側守備表示になった場合、そのモンスターは『次のターンのエンドフェイズにデッキに戻る』状態ではなくなります。
