ホルスの黒炎神
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「ホルス」モンスター及び「王の棺」が存在する場合、手札のこのカードを相手に見せ、自分の手札・フィールドのカード１枚を墓地へ送って発動できる。フィールドのカード１枚を墓地へ送る。
②：「ホルスの黒炎神」以外の自分フィールドの表側表示の、「ホルス」モンスターか「王の棺」が相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、フィールドの他のモンスターを全て墓地へ送る事ができる。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分フィールドに「ホルス」モンスターと「王の棺」がどちらも存在する状況で発動できます。
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカードを見せ、自分の手札またはフィールドのカード１枚を墓地へ送ります。（見せたこのカードを墓地へ送ることもできます。）

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの他のモンスターを全て墓地へ送る』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と墓地へ送る処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
