ゴーティスの月夜サイクス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ゴーティスの月夜サイクス」以外の魚族モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札・フィールド（表側表示）の魚族モンスター１体を除外する。
②：このカードが除外された場合、自分の手札・フィールド（表側表示）・墓地から「ゴーティスの月夜サイクス」以外の魚族モンスター１体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『デッキから「ゴーティスの月夜サイクス」以外の魚族モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札・フィールド（表側表示）の魚族モンスター１体を除外する』処理を行います。
■手札に加える処理と除外する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
