粛声の祈り手ロー
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「粛声」永続魔法・永続罠カード１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスター１体を儀式召喚する場合、このカード１枚で儀式召喚に必要な分のリリースとして使用できる。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■魔法カードや罠カードを発動できない状況でも、この効果を発動できます。（『永続魔法・永続罠カード１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理は、カードの発動ではありません。）

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードの効果が無効化されている場合には適用できません。）
■このカードが手札に存在する場合や、このカードが裏側守備表示で存在している場合でも、この効果を適用できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■このカードを儀式召喚のためのリリースとして墓地へ送り、戦士族・ドラゴン族の儀式モンスターを特殊召喚した場合でも発動できます。（儀式召喚において、リリースと特殊召喚は同時に行われません。）
