ゴーティスの朧キーフ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに魚族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、その内のモンスター１体と自分の除外状態のレベル６以下の魚族モンスター１体を対象として発動できる。対象の相手モンスターとこのカードを除外し、対象の自分のモンスターを特殊召喚する。
③：このカードが除外された次のターンのスタンバイフェイズに発動できる。除外状態のこのカードを特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに存在し、このカードがモンスターゾーンに存在する場合、『対象の相手モンスターとこのカードを除外し』の処理を行い、２体の除外に成功した場合、『対象の自分のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【③の効果について】
■除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■このカードが表側表示で除外された場合、その次のターンのスタンバイフェイズに発動できます。
