無窮機竜カルノール
このカードは通常召喚できない。
相手がこのデュエル中に手札か墓地のモンスターの効果を発動していた場合に手札・墓地から特殊召喚できる。
自分は「無窮機竜カルノール」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した場合に発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする。
②：このカードが手札・デッキ以外から墓地へ送られた場合に発動する。このカードをデッキに戻す。

2023-10-28
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『相手がこのデュエル中に手札か墓地のモンスターの効果を発動していた場合に手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法です。
■この方法によって手札・墓地から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られていたり、表側で除外されている場合、他の効果によって特殊召喚できます。

【『自分は「無窮機竜カルノール」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■相手がモンスターの効果を発動した一連のチェーン処理後に発動できます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップ中でも発動します。
