マグマッチョ・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から炎属性モンスターを３体まで除外して発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、除外した数×４００アップする。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の炎属性モンスターが効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分は１枚ドローする。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『除外した数×４００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードはただちに、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
■特殊召喚する処理とドローする処理は同時に行われません。
