タイム・リワインダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、フィールドのモンスターがリバースした場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードがリバースした場合、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。その後、フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とモンスター１体を裏側守備表示にする処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とモンスター１体を裏側守備表示にする処理は同時に行われません。
