プリンシパグ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：元々のカード名に「ガーディアン」を含む自分フィールドの通常召喚できないモンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の通常召喚できない「ガーディアン」モンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターを手札に加える。
●対象のモンスターにカード名が記されたカード１枚を自分の墓地から手札に加える。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２以降のフェイズのように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、または表側表示から裏側守備表示になった場合、そのモンスターに適用されている『１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』効果はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その効果として発動します。

【②つ目の●の効果について】
■『対象のモンスターにカード名が記されたカード』とは、対象のモンスターのカードテキストに特定のカード名として記載されているカードを指します。
