異星戦隊 ビッグ・バン
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキから特殊召喚されたモンスターがフィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。このカード以外のフィールドの全てのモンスターのレベルは１つ下がる。下がったモンスターの数だけこのカードのレベルを上げる。
③：自分バトルフェイズ及び相手メインフェイズに、このカードのレベルが８以上の場合に発動できる。フィールドの他のカード１枚を破壊し、このカードのレベルは５になる。

2023-10-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカード以外のフィールドの全てのモンスターのレベルは１つ下がる』処理を適用します。この効果で１体以上のモンスターのレベルが下がった場合、ただちにこのカードに『下がったモンスターの数だけこのカードのレベルを上げる』処理が適用されます。
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、そのモンスターに対するレベルを下げる効果やレベルを上げる効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『フィールドの他のカード１枚を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、ただちにこのカードに『レベルは５になる』効果が適用されます。
■破壊する処理とレベルが５になる処理は同時に行われたものとして扱います。
