エニグマスター・パックビット
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合または墓地へ送られた場合、自分の墓地か相手フィールド（表側表示）のモンスター１体を対象として発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、対象のモンスターを永続罠カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手ターンに発動できる。自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のモンスターカード１枚を特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理に成功した場合、『対象のモンスターを永続罠カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。
■手札を捨てる処理とモンスターを永続罠カード扱いで魔法＆罠ゾーンに置く処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード２の、永続罠カードの効果として扱います。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果によって、ペンデュラムゾーンに魔法カードとして置かれているペンデュラムモンスターカードを特殊召喚することもできます。
