粛声なる守護者ローガーディアン
「粛声なる祈り」により降臨
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが儀式召喚した場合に発動できる。デッキから「粛声」モンスターまたは戦士族・ドラゴン族の儀式モンスター１体を手札に加える。
②：自分のフィールドか墓地に「粛声の祈り手ロー」が存在する限り、このカードの攻撃力は２０５０アップする。
③：自分フィールドに「粛声の祈り手ロー」が存在し、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分フィールドに表側表示の「粛声の祈り手ロー」が存在する状況で発動できます。（自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法&罠ゾーンに「粛声の祈り手ロー」が存在する状況でも発動できます。）
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
