マスター・オブ・HAM
獣族モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚・リバースした場合に発動できる。自分の手札・デッキからリバースモンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド（表側表示）・墓地からリバースモンスター２体を除外して発動できる。このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、ただちにこのカードは『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがエクシーズ素材になった場合、魔法・罠カード扱いとなってモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
