賜炎の咎姫
効果モンスター２体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は炎属性モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地から炎属性モンスター１体を特殊召喚する。
③：このカードが墓地に存在する状態で、相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、自分フィールドの炎属性モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを特殊召喚する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する炎属性モンスター１体と、相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する炎属性モンスターや、魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを選択することはできません。）
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のモンスターについて『そのモンスターを破壊』の処理を行います。
■処理時に『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。（処理時にこのカードが墓地に存在しない場合でも、『そのモンスターを破壊』する処理は行われます。）
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
