百鬼羅刹の大饕獣
レベル６モンスター×２体以上
このカード名の③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに１度、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。フィールドのX素材を２つ取り除き、対象のカードをこのカードのX素材とする。
②：自分フィールドのモンスターが効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。
③：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地の「ゴブリン」モンスター１体をこのカードのX素材にできる。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分・相手のフィールドにエクシーズ素材が２つ以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『フィールドのX素材を２つ取り除き』の処理を行い、２つ取り除くことに成功した場合、『対象のカードをこのカードのX素材とする』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドの複数体のモンスターが破壊される場合でも、その複数体のモンスターの破壊の代わりにこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除くことができます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが墓地に存在している場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地の「ゴブリン」モンスター１体をこのカードのX素材に』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と「ゴブリン」モンスター１体をエクシーズ素材にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
