ナイトメア・ペイン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）の闇属性モンスター１体を破壊し、「ナイトメア・ペイン」を除く、「ユベル」１体またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
②：自分フィールドに「ユベル」モンスターが存在する限り、攻撃可能な相手モンスターは「ユベル」モンスターを攻撃しなければならない。
③：自分の「ユベル」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける。

2023-10-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーン発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の闇属性モンスター１体を破壊し』の処理を行います。（魔法＆罠ゾーンに存在する闇属性のモンスターカードを選んで破壊することはできません。）破壊に成功した場合、『「ナイトメア・ペイン」を除く、「ユベル」１体またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
■“「ユベル」のカード名が記されたカード”とは、カードテキストに特定のカード名として『「ユベル」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です。
■自分のモンスターゾーンに「ユベル」モンスターが２体以上存在する場合、その攻撃対象は相手が選択します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『自分の「ユベル」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは代わりに相手が受ける』によって相手が受けるダメージは戦闘ダメージとして扱われます。
