百鬼羅刹 巨魁ガボンガ
レベル３モンスター×２
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキから「ゴブリン」モンスター１体を手札に加える。
②：フィールドのX素材が取り除かれた場合、フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのX素材とする。
③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。デッキから「ゴブリン」モンスター１体をこのカードのX素材とする。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■フィールドのエクシーズ素材が取り除かれた場合に発動できます。（取り除かれたエクシーズ素材がどこへ送られていても構いません。）
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、対象のモンスターとこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
