RR－ライジング・リベリオン・ファルコン
鳥獣族レベル１３モンスター×５
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊する。その後、このカードが「RR」Xモンスターを３種類以上素材としている場合、この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを相手に与える。
②：フィールドのこのカードは他のカードの効果を受けない。
③：１ターンに１度、このカードのX素材を３つ取り除き、自分の墓地の「RR」Xモンスター１体を対象として発動できる。エンドフェイズまで、このカードはそのモンスターと同じ効果を得る。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『相手フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。１枚以上の破壊に成功し、かつ『このカードが「RR」Xモンスターを３種類以上素材としている』を満たしている場合、その後、『この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に自分の墓地に「RR」エクシーズモンスターが存在する状況で発動できます。（存在しない状況では発動できません。）
■この効果を発動する際に、コストとしてこのカードのエクシーズ素材を３つ取り除きます。その後、対象として自分の墓地の「RR」エクシーズモンスター１体を選択します。
