マジェスペクター・ドラコ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：もう片方の自分のPゾーンに「マジェスペクター」カードか「竜剣士」カードが存在する場合に発動できる。デッキから「マジェスペクター」カード１枚を手札に加える。その後、自分のPゾーンのカード１枚を破壊できる。

2023-10-28
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『デッキから「マジェスペクター」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分のPゾーンのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【カードテキスト】
レベル４モンスター×２
レベル４がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる。
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、モンスターがリリースされた場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキからレベル６以下の魔法使い族・風属性モンスター１体を特殊召喚する。
②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、またはリリースされた場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-10-28
【『レベル４がP召喚可能な場合にEXデッキの表側のこのカードはP召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードが正規の方法（エクシーズ召喚）で特殊召喚されたのちエクストラデッキに表側表示で加わっている場合、ペンデュラム召喚によって特殊召喚することができます。

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、またはリリースされた場合に発動できます。（破壊された際やリリースされた際の、このカードの表示形式を問わず発動できます。）
■モンスターゾーンのこのカードが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。
