アロマリリス－ローズマリー
植物族モンスター２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「アロマ」カード１枚を手札に加える。
②：自分のLPが回復した場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。手札から「アロマ」モンスターをこのカードのリンク先となる自分フィールドに３体まで特殊召喚する。
③：このカードのリンク先のモンスター１体をリリースし、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外し、自分は１０００LP回復する。

2023-10-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『自分は１０００LP回復する』処理を行います。
■除外する処理と回復する処理は同時に行われたものとして扱います。
■除外するカードとしてモンスタートークンを選んだ場合、そのモンスタートークンは消滅しますが、『自分は１０００LP回復する』処理を行います。
