幾星霜
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが自分の魔法カードの効果または相手の効果で破壊され墓地へ送られたターンに発動できる。次の自分バトルフェイズを２回行う事ができる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドのモンスターがデッキ・EXデッキ（裏側）に戻った場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2023-10-28
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理時に、自分は『次の自分バトルフェイズを２回行う事ができる』状態になります。
■『次の自分バトルフェイズを２回行う事ができる』状態で自分がバトルフェイズへ移行する決定をした場合、そのバトルフェイズが『２回行う事ができる』バトルフェイズになります。なお、その決定をしたのであれば、実際に２回目のバトルフェイズを行うかどうかにかかわらず、以降のバトルフェイズにこの効果が持ち越されることはなくなります。
■『２回行う事ができる』バトルフェイズが終了する際に、続けて２回目のバトルフェイズを行うか、メインフェイズ２に移行するかを決定します。
■『次の自分バトルフェイズを２回行う事ができる』状態で自分がメインフェイズ１からエンドフェイズへ移行する決定をした場合には、この効果（『次の自分バトルフェイズを２回行う事ができる』）状態を以降のバトルフェイズに持ち越します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
