ЯRUM－レイド・ラプターズ・フォース
このカード名はルール上「RR」カードとしても扱う。
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分・相手のメインフェイズ及び相手バトルフェイズに、フィールドのモンスターを含む自分のフィールド・墓地の「RR」Xモンスター２体以上を対象として発動できる。その２体以上のモンスターのランクの合計と同じランクを持つ「RR」Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、対象のモンスターをそのX素材とする（対象のモンスターがX素材を持っている場合、それらも全てX素材とする）。

2023-10-28
【『このカード名はルール上「RR」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「RR」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『その２体以上のモンスターのランクの合計と同じランクを持つ「RR」Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターをそのX素材とする（対象のモンスターがX素材を持っている場合、それらも全てX素材とする）』処理を行います。
■『その２体以上のモンスターのランクの合計と同じランクを持つ「RR」Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理は、処理時にモンスターゾーン（表側表示）や墓地に存在する対象のモンスターが２体以上である場合に行われます。１体以下になった場合には行われません。
■『対象のモンスターをそのX素材とする』処理は、（表示形式を問わず）全ての対象のモンスターについて行われます。
■特殊召喚する処理と対象のモンスターをエクシーズ素材にする処理は同時に行われたものとして扱います。
