マチュア・クロニクル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「ユベル」モンスターまたは「ユベル」のカード名が記されたモンスターが特殊召喚される度に、このカードにクロニクルカウンターを１つ置く。
②：自分フィールドのクロニクルカウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。
●１：自分の墓地から「ユベル」１体を特殊召喚する。
●２：自分の除外状態のカード１枚を手札に加える。
●３：デッキからカード１枚を選んで除外する。
●４：フィールドのカード１枚を破壊する。
●５：デッキから「超融合」１枚を手札に加える。

2023-10-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーン適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■『「ユベル」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ユベル」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に、コストとして自分フィールドのクロニクルカウンターを●に記された数だけ取り除き、その●の効果として発動します。（複数枚のカードからクロニクルカウンターを取り除き、その合計数に該当する効果を発動することもできます。）

【２つ目の●の効果について】
■この効果によって裏側表示で除外されているカードを選んだ場合、相手に確認させずに手札に加えます。
