地縛融合
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
このカードはフィールドゾーンにカードが存在しない場合、自分・相手のメインフェイズにしか発動できない。
①：自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：フィールドゾーンにカードが存在する場合、自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「地縛」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2023-10-28
【『このカードはフィールドゾーンにカードが存在しない場合、自分・相手のメインフェイズにしか発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは１です。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「地縛」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
