RR－ルースト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「RR」モンスターがEXデッキから自分フィールドに特殊召喚された場合に発動できる。デッキから「RR－ルースト」以外の「RR」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分の墓地・除外状態の「RR」モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターを好きな順番でデッキの下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2023-10-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキにカードが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行います。１体以上デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターのうち１～２体が対象から外れていた場合でも、残りの対象のモンスターについて処理を行います。
■デッキの下に戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
