王墓の石壁
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはフィールドゾーンに存在する限り、カード名を「王の棺」として扱う。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ホルス」モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。
③：自分が「ホルスの黒炎神」の効果を発動した場合に発動できる。自分は１枚ドローする。

2023-10-28
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『デッキから「ホルス」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキの一番下に戻す処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分が「ホルスの黒炎神」の効果を発動した場合、その一連のチェーン処理の後に発動できます。
