粛声なる結界
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「粛声の祈り手ロー」及び光属性の儀式モンスターが存在する限り、相手モンスターは儀式モンスターしか攻撃対象に選択できず、自分フィールドの光属性モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：自分メインフェイズに発動できる。「粛声なる結界」を除く、「粛声」カード１枚か「ローガーディアン」儀式モンスター１体をデッキから手札に加える。

2023-10-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーン、または自分の魔法＆罠ゾーンに「粛声の祈り手ロー」が表側表示で存在し、自分のモンスターゾーンに光属性の儀式モンスターが表側表示で存在する場合に適用される効果です。（両方が存在する場合に適用されます。）
■『相手モンスターは儀式モンスターしか攻撃対象に選択できず』はモンスターに適用される効果です。
■『光属性モンスターを相手は効果の対象にできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。
■直接攻撃可能な相手モンスターも、自分に直接攻撃できなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
