A・O・G リターンゼロ
闇属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：相手がモンスターの効果を発動した時、属性がそのモンスターと同じとなるモンスター１体を自分の墓地から除外して発動できる（このターン、このカード名のこの効果を発動するために同じ属性のモンスターを除外できない）。その発動を無効にし破壊する。
②：１ターンに１度、自分の墓地・除外状態の「ジェネクス」モンスターを６体まで対象として発動できる（同じ属性は１体まで）。そのモンスターをデッキに戻す。その後、その数まで魔法＆罠ゾーンのカードを破壊できる。

2023-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。ただしその場合でも、『同じ属性のモンスターを除外できない』を満たして発動する必要があります。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。１体以上デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、その後、『その数まで魔法＆罠ゾーンのカードを破壊』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
