リペア・ジェネクス・コントローラー
レベル４以下の「ジェネクス」モンスター１体
自分は「リペア・ジェネクス・コントローラー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分の墓地から「ジェネクス」モンスター１体を手札に加える。
②：「ジェネクス」モンスターがドロー以外の方法で自分の手札に加わった場合に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。「ジェネクス」モンスター１体の召喚を行う。このターン、自分は「ジェネクス」チューナーをS素材としたS召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2023-11-25
【『自分は「リペア・ジェネクス・コントローラー」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このターン、自分は「ジェネクス」チューナーをS素材としたS召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。また、この効果のチェーンブロックの効果処理の後、ただちに『「ジェネクス」モンスター１体の召喚』を行います。
■フィールドに裏側表示で存在する「ジェネクス」モンスターが手札に戻った場合には発動できません。（ただし、手札が公開状態であるならば、この場合でも発動できます。）
