インフェルノイド・フラッド
「インフェルノイド」モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターを特殊召喚する際に、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを除外する。
②：自分の墓地からカードが除外された場合に発動できる。フィールドのカード１枚を除外する。
③：L召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。デッキから「インフェルノイド」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。

2023-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■リンク召喚したこのカードが、相手の効果によって破壊され、墓地に送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
