氷結界の鏡魔師
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの他の効果モンスター１体をリリースして発動できる。自分フィールドに「氷結界トークン」（水族・水・星１・攻／守０）を３体まで特殊召喚し、その数だけこのカードのレベルを上げる。このターン、自分は水属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。「氷結界の鏡魔師」以外の自分のデッキ・除外状態の「氷結界」カード１枚を手札に加える。

2023-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドに「氷結界トークン」（水族・水・星１・攻／守０）を３体まで特殊召喚し』の処理を行い、１体以上の特殊召喚に成功した場合、『その数だけこのカードのレベルを上げる』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は水属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。
■特殊召喚する処理とレベルを上げる処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
