レアル・ジェネクス・ウンディーネ
①：１ターンに１度、自分の墓地から「ジェネクス」モンスター１体を除外して発動できる。このカードの属性は、そのモンスターと同じ属性としても扱う。チューナーを除外して発動した場合、さらにこのカードをターン終了時までチューナーとして扱う事ができる。
②：自分フィールドに「ジェネクス」Sモンスターが存在する場合、このカードを含む自分の墓地の「ジェネクス」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。このターン、自分の墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。

2023-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の「ジェネクス」モンスター１体を除外します。ただし、このカードが持っていない属性のモンスターしかコストにできません。
■処理時に、『このカードの属性は、そのモンスターと同じ属性としても扱う』効果を適用します。適用（属性を得ること）に成功し、この効果を発動するコストとしてチューナーを除外していた場合、その後、『このカードをターン終了時までチューナーとして扱う』効果を適用することができます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『同じ属性としても扱う』効果の適用はなくなります。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に『チューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターが１体以上墓地に存在する場合、『そのモンスターを手札に加える』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分の墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される』効果を適用します。
