聖霊獣騎 レイラウタリ
効果モンスター３体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにカードの効果を発動するためにカードをリリースできない。
②：自分の除外状態の「霊獣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札・EXデッキに戻す。その後、手札の「霊獣」モンスター１体の召喚を行う事ができる。
③：相手ターンに、自分フィールドの「霊獣」カード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2023-11-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている状況では、お互いのプレイヤーは、カードの効果を発動するコストとしてカードをリリースできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを手札・EXデッキに戻す』処理を行います。手札・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『手札の「霊獣」モンスター１体の召喚を行う』ことができます。
■手札・エクストラデッキに戻す処理と召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のカードについて処理を行います。
