聖霊獣騎 ノチウドラゴ
「霊獣使い」モンスター＋「精霊獣」モンスター
自分のフィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる。
自分は「聖霊獣騎 ノチウドラゴ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの他の「霊獣」モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：自分・相手ターンに、このカードをEXデッキに戻し、自分の除外状態の「霊獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは直接攻撃できない。

2023-11-25
【『自分のフィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する手順です。
■原則としてこの方法でしか特殊召喚できません（融合召喚によって特殊召喚することはできません）。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。
■モンスターゾーンに存在する該当カードを手順として除外します。（裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。魔法＆罠ゾーンに存在するカードは手順として除外できません。）

【『自分は「聖霊獣騎 ノチウドラゴ」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚した場合ただちに、そのモンスターは『直接攻撃できない』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『直接攻撃できない』状態ではなくなります。
