精霊獣使い レラ
自分は「精霊獣使い レラ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。手札の「霊獣」モンスター１体の召喚を行う。
②：自分フィールドの「霊獣」カードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにフィールド・墓地のこのカードを除外できる。
③：このカードが除外された場合に発動できる。デッキから「精霊獣使い レラ」以外の「霊獣」モンスター１体を特殊召喚する。

2023-11-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『手札の「霊獣」モンスター１体の召喚』を行います。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカード以外の表側表示で存在する「霊獣」カードが戦闘・効果で破壊される場合に適用できます。
■この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードを除外します。
■自分フィールドのこのカード以外の複数枚の「霊獣」カードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカード１枚を除外できます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、または墓地に存在する場合に適用できます。

【③の効果について】
■除外状態の表側のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
