霊獣の継聖
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、自分フィールドの「霊獣」モンスターの種族の種類×２００ダウンする。
②：手札の「霊獣」モンスター１体を相手に見せて発動できる。そのモンスターとは種族が異なる「霊獣」モンスター１体をデッキから手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
③：自分フィールドにモンスターが２体以上同時に特殊召喚された場合、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。

2023-11-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターとは種族が異なる「霊獣」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。手札に加えた場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。
■コストとして見せたモンスターが手札に存在していない場合でも、『そのモンスターとは種族が異なる「霊獣」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。
