究極竜魔導師
「青眼の究極竜」（または「ブルーアイズ」モンスター×３）＋「カオス」儀式モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：相手が効果を発動した時に発動できる（このカード名のこの効果は魔法・罠・モンスターの効果に対してそれぞれ１ターンに１度しか発動できない）。その発動を無効にし破壊する。
②：表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「ブルーアイズ」モンスターか「カオス」儀式モンスター１体を特殊召喚する。

2023-12-23
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。ただしその場合でも、『このカード名のこの効果は魔法・罠・モンスターの効果に対してそれぞれ１ターンに１度しか発動できない』を満たして発動する必要があります。
■この効果の発動が無効になった場合でも、そのターン同じ種類（魔法・罠・モンスター）の効果に対してこの効果を発動することはできなくなります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分フィールドに表側表示で存在するこのカードが、相手によってフィールドを離れ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。（フィールドを離れ、最初に送られたところで発動できます。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外されたり、コントロールが移っている状況でフィールドから離れた場合は発動できません。）
■相手によって、モンスターゾーン以外の自分フィールドから離れた場合でも発動できます。
