ペンデュラム・ウィッチ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがPゾーンに存在する状態で、自分フィールドの表側表示の融合・S・Xモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。元々の種族がその内の１体と同じとなるPモンスター１体をデッキからEXデッキに表側で加える。

2023-10-20
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドの表側表示の融合・シンクロ・エクシーズモンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■自分フィールドの表側表示の融合・シンクロ・エクシーズモンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・P召喚した場合、自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊し、デッキからレベル４以下のPモンスター１体を手札に加える。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-10-20
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、対象のカードがペンデュラムゾーンに存在し、このカードがモンスターゾーンに存在する場合、『そのカードとこのカードを破壊し』の処理を行います。２枚の破壊に成功した場合、『デッキからレベル４以下のPモンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます。
■使用可能な自分のペンデュラムゾーンが存在する状況で発動できます。
