炎の剣域
①：自分の戦士族・炎属性モンスターの召喚成功時に相手はカードの効果を発動できない。
②：１ターンに１度、自分の手札・フィールド（表側表示）からモンスター１体を墓地へ送って発動できる。EXデッキから「炎の剣士」１体を融合召喚扱いで特殊召喚する。
③：１ターンに１度、モンスターの攻撃宣言時、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンし、そのモンスター以外の自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。

2024-09-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札に存在するモンスター１体か、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を墓地へ送ります。（融合素材になった扱いにはなりません。）

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に対象として、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する攻撃力が１０００以上の戦士族モンスター１体を選択します。
■処理時に、対象のモンスターの攻撃力が１０００以上である場合、『そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで１０００ダウン』の処理を行い、１０００ダウンさせることに成功した場合、『そのモンスター以外の自分フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００アップ』の処理を行います。
