極炎の剣士
「炎の剣士」＋「闘気炎斬龍」
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる（このカードが装備カードを装備している場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。そのモンスターを破壊し、相手に５００ダメージを与える。
②：このカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる。このターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードが装備カードを装備している場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。
■破壊する処理と相手にダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる』処理を行います。また、処理時に、『このターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される』状態になります。
■この効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる』効果の適用はなくなります。
■この効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このターンのエンドフェイズにこのカードは破壊される』状態ではなくなります。
