コード・オブ・ソウル
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにLモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。このターン、自分が「サラマングレイト」LモンスターをL召喚する場合に１度、自分フィールドの同名の「サラマングレイト」Lモンスター１体のみを素材としてL召喚できる。
③：相手メインフェイズに、墓地のこのカードを除外して発動できる。リンク３以上のサイバース族Lモンスター１体のL召喚を行う。

2023-12-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このターン、自分が「サラマングレイト」LモンスターをL召喚する場合に１度、自分フィールドの同名の「サラマングレイト」Lモンスター１体のみを素材としてL召喚できる』状態になります。
■この効果を適用してリンク召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『リンク３以上のサイバース族Lモンスター１体のL召喚』を行います。
