闘気炎斬龍
ドラゴン族モンスター＋戦士族・炎属性モンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドの戦士族の融合モンスター１体を対象として発動できる。自分のフィールド・墓地からこのカードを装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
②：このカードが「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスターに装備されている限り、装備モンスターの攻撃力は７００アップし、１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果をモンスターゾーンで発動した処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られた扱いにはなりません。）

【②の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として扱われます。
■装備モンスターに適用される効果です。
■“「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターカードを指します。
