闘炎の剣士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「炎の剣士」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。「闘炎の剣士」を除く、「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキ・EXデッキから墓地へ送る。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで使用できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「炎の剣士」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードがダメージステップ中に効果で墓地へ送られた場合でも発動できます。
■“「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターカードを指します。
