飛龍炎サラマンドラ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの戦士族モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
②：このカードが「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスターに装備されている限り、装備モンスターの攻撃力は７００アップする。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「サラマンドラ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備魔法カードの効果として扱われます。
■装備モンスターに適用される効果です。
■“「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターカードを指します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードがダメージステップ中に効果で墓地へ送られた場合でも発動できます。
