覇王龍ズァーク－シンクロ・ユニバース
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの、「覇王眷竜」Pモンスターか「覇王門」Pモンスター１体をリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。

2023-12-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
チューナー＋チューナー以外の闇属性Pモンスター１体以上
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、カード名を「覇王龍ズァーク」として扱う。
②：このカードが、戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後、または相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。自分のデッキ・EXデッキ・墓地から「覇王眷竜」モンスターを２体まで守備表示で特殊召喚する。
③：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2023-12-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後、または相手に戦闘ダメージを与えた場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。（このカード自身が戦闘で破壊される場合でも発動できます。）

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
