FA－ホープ・レイ・ランサー
レベル４モンスター×３
「FA－ホープ・レイ・ランサー」は１ターンに１度、手札の魔法・罠カード１枚を捨て、自分フィールドのランク４以下のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は５００ダウンする。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。相手フィールドの全ての攻撃表示モンスターの効果は無効化される。
③：このカードの攻撃で相手モンスターを破壊した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードはもう１度だけ続けて攻撃できる。

2023-12-23
【『「FA－ホープ・レイ・ランサー」は１ターンに１度、手札の魔法・罠カード１枚を捨て、自分フィールドのランク４以下のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の方法です。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。ただし、お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合や、ダメージステップ終了時までにこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合には発動できません。
■このカードがこのバトルフェイズ中に、既に複数回の攻撃を行っている場合には発動できません。
