闘気炎斬剣
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●「闘気炎斬剣」を除く、「炎の剣士」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
●自分の戦士族・炎属性モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●自分フィールドの、「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスターを対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2024-09-28
【①の効果について】
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■いずれの効果を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の●の効果について】
■『「炎の剣士」のカード名が記されたカード』とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているカードを指します。

【２つ目の●の効果について】
■自分フィールドの、「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスターを対象とする効果を相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■“「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターを指します。
