炎の剣舞
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。レベル７以下の、「炎の剣士」またはそのカード名が記された融合モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。その後、フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にできる。
②：相手バトルフェイズに、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの裏側守備表示モンスター１体をリリースして発動できる。「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキ・EXデッキから特殊召喚する。

2024-09-28
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『EXデッキからレベル７以下の、「炎の剣士」またはそのカード名が記された融合モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示に』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と裏側守備表示にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■“「炎の剣士」のカード名が記された融合モンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されている融合モンスターカードを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■“「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターカードを指します。
