電極獣カチオン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「電極獣アニオン」１体を手札に加える。その後、レベル４以下の雷族モンスター１体の召喚を行う事ができる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は光属性XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドの他の雷族モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルをターン終了時までそのモンスターのレベルと同じにする。

2023-12-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「電極獣アニオン」１体を手札に加える』処理を行います。手札に加える事に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『レベル４以下の雷族モンスター１体の召喚を行う』ことができます。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は光属性のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■手札に加える処理と召喚は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードのレベルをターン終了時までそのモンスターのレベルと同じにする』効果の適用はなくなります。
