地縛共振
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキから特殊召喚されたフィールドのモンスターが効果で破壊された場合、その内の１体を対象として発動できる。お互いにそのモンスターの攻撃力の半分のダメージを受ける。
②：EXデッキから特殊召喚された自分の闇属性Sモンスターが攻撃対象に選択された時、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2023-12-16
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
