電極獣アニオン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した場合に発動できる。このカードのレベルを４にする。その後、自分のデッキ・墓地から「スピリット変換装置」１枚を手札に加える事ができる。
②：自分フィールドの他のカード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを墓地へ送り、自分は１枚ドローする。

2023-12-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードのレベルを４にする』処理を行います。レベルを４にすることに成功した場合、その後、『自分のデッキ・墓地から「スピリット変換装置」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■レベルを４にする処理と「スピリット変換装置」１枚を手札に加える処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在し、対象のカードがフィールドに存在する場合、『そのカードとこのカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■墓地へ送る処理と１枚ドローする処理は同時に行われたものとして扱います。
