トイ・タンク
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは魔法カード扱いで手札から魔法＆罠ゾーンにセットできる。
②：魔法＆罠ゾーンにセットされたこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
③：このカードをリリースして発動できる。手札からレベル６以下のモンスター１体を特殊召喚する。自分フィールドに「トイ・ボックス」が存在する場合、代わりに自分の墓地から「トイ・タンク」を除くレベル６以下のモンスター１体を特殊召喚する事もできる。

2023-12-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、自分フィールドに表側表示で「トイ・ボックス」が存在する場合、『手札からレベル６以下のモンスター１体を特殊召喚する』処理ではなく、『自分の墓地から「トイ・タンク」を除くレベル６以下のモンスター１体を特殊召喚する』処理を行うこともできます。
■レベル６以下のモンスターが手札に存在しない状況でも、自分フィールドに表側表示の「トイ・ボックス」が存在し、自分の墓地に「トイ・タンク」を除くレベル６以下のモンスターが存在するのであれば発動できます。
