漆黒の太陽
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力の合計分だけ自分のLPを回復する。
②：自分の墓地からモンスターが表側表示で特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。
③：魔法・罠カードが自分の手札から自分の墓地へ捨てられた場合、その内の１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2023-12-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドの表側表示モンスターが戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■自分フィールドの表側表示モンスターがダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
