シンクロ・パニック
このカードは発動後、３回目の自分スタンバイフェイズに破壊される。
①：自分フィールドの表側表示のSモンスターが戦闘または相手の効果で破壊された場合、その内の１体を対象としてこのカードを発動できる。レベルの合計がそのモンスターと同じになるように、自分の墓地からチューナー１体とチューナー以外のモンスターを任意の数だけ特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン戦闘・効果では破壊されない。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いにS召喚できない。

2023-12-16
■カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動する方法でのみこのカードを発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【『このカードは発動後、３回目の自分スタンバイフェイズに破壊される』について】
■効果として扱いません。
■破壊される際にチェーンブロックは作られません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『レベルの合計がそのモンスターと同じになるように、自分の墓地からチューナー１体とチューナー以外のモンスターを任意の数だけ特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『この効果で特殊召喚したモンスターは、このターン戦闘・効果では破壊されない』効果を適用します。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、そのモンスターに対する『このターン戦闘・効果では破壊されない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用されている限り、お互いにシンクロ召喚を行うことができず、シンクロ召喚扱いでの特殊召喚を行うこともできません。
