未来の柱－キアノス
このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う。
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「閃刀姫－ロゼ」１体を特殊召喚する。このターン、自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地・除外状態の「閃刀姫－ロゼ」１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。

2023-12-16
【『このカード名はルール上「閃刀」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「閃刀」カードとして扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「閃刀姫－ロゼ」１体を特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果を適用します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
