白の仲裁
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの魚族モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターをチューナーとして扱う。
②：相手モンスターの攻撃宣言時に、手札から魚族モンスター１体を捨てて発動できる。相手フィールドのモンスターを全て守備表示にする。
③：自分の魚族モンスターが、戦闘で破壊された場合、または墓地へ送られた場合、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の墓地から魚族モンスター１体を特殊召喚する。

2023-12-16
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『このターン、そのモンスターをチューナーとして扱う』効果を適用します。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このターン、そのモンスターをチューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
