閃刀姫－アザレア・テンペランス
Lモンスターを含むモンスター２体以上
このカードはL召喚でしかEXデッキから特殊召喚できない。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分の手札・墓地から魔法カード１枚を除外し、相手フィールドの攻撃力２５００以下のモンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。自分の手札・墓地からこのカード以外の「閃刀」モンスター１体を特殊召喚する。

2023-12-16
【『このカードはL召喚でしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象としたモンスターは装備魔法カードとして自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在し、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、『その表側表示モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、処理は行われません。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在しておらず、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在している場合、そのモンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【②の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除状態で発動できます。（最初に送られたところで発動できます。）
