炎王妃 ウルカニクス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊し、「炎王妃 ウルカニクス」以外の獣族・獣戦士族・鳥獣族の炎属性モンスター１体をデッキから手札に加える。その後、このカードのレベルをこの効果で手札に加えたモンスターと同じにできる。
②：このカードが破壊され墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「炎王神獣 ガルドニクス」１体を守備表示で特殊召喚する。

2024-03-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の炎属性モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『「炎王妃 ウルカニクス」以外の獣族・獣戦士族・鳥獣族の炎属性モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。手札に加える事に成功した場合、その後、『このカードのレベルをこの効果で手札に加えたモンスターと同じに』する処理を行う事ができます。
■このカードがモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードのレベルをこの効果で手札に加えたモンスターと同じに』する効果の適用はなくなります。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
■手札に加える処理とレベルを同じにする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
