半纏鳥官－コンバード
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分・相手のバトルフェイズに、フィールドの裏側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、このカードを裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードがリバースした場合に発動できる。「半纏鳥官－コンバード」を除く、レベル５以上のリバースモンスター１体をデッキから裏側守備表示で特殊召喚する。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■デッキから特殊召喚するレベル５以上のリバースモンスターは、相手に確認させたうえで特殊召喚します。
