大電脳兵廠
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのサイキック族モンスター１体を対象とし、そのレベル×２００LPを払って発動できる。そのモンスターよりレベルが高く、同じ属性を持つ機械族モンスター１体をデッキから手札に加える。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分の除外状態の、サイキック族モンスターと機械族モンスターを１体ずつ対象として発動できる。その内の１体をデッキの一番下に戻し、もう１体を手札に加える。

2024-09-28
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■『そのレベル×２００LP』については、このカードの発動時に、対象のモンスターのレベルを参照します。
■『そのモンスターよりレベルが高く、同じ属性を持つ』については、この効果の処理時に、対象のモンスターのレベルと属性を参照します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『その内の１体をデッキの一番下に戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『もう１体を手札に加える』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象としたモンスターの内１体が対象から外れていた場合でも、もう１体について、デッキの一番下に戻す処理を行います。
