滅亡龍 ヴェイドス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに、フィールドゾーンのカード１枚を対象として発動できる。このカードを相手フィールドに特殊召喚し、対象のカードを破壊する。その後、デッキから「灰滅」永続罠カード１枚を選び、手札に加えるか自分フィールドにセットできる。
②：このカードが相手フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。フィールドのモンスターを全て破壊する。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを相手フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『デッキから「灰滅」永続罠カード１枚を選び、手札に加えるか自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と対象のカードを破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
■対象のカードを破壊する処理と「灰滅」永続罠カード１枚を手札に加えるか自分フィールドにセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
