エクシーズ・フォース
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「エクシーズ・フォース」以外の「エクシーズ」カード１枚を墓地へ送る。XモンスターをX素材としているXモンスターがフィールドに存在する場合、墓地へ送らず手札に加える事もできる。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外して発動できる。フィールドのX素材を１つ取り除く。取り除いたX素材がXモンスターだった場合、さらに自分の墓地・除外状態のそのXモンスターを守備表示で特殊召喚できる。

2024-09-28
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキから「エクシーズ・フォース」以外の「エクシーズ」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。この効果の処理時に、エクシーズモンスターをエクシーズ素材としているエクシーズモンスターが自分か相手のフィールドに存在する場合、墓地へ送らずに、手札に加えることもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『フィールドのX素材を１つ取り除く』処理を行い、取り除いたエクシーズ素材がエクシーズモンスターだった場合、さらに『自分の墓地・除外状態のそのXモンスターを守備表示で特殊召喚』する処理を行うことができます。
■エクシーズ素材を取り除く処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
