サンセット・ビート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスターが裏側守備表示になった場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：自分フィールドのリバースモンスターがリバースした場合、その内の１体を対象として発動できる（ダメージステップでも発動可能）。そのモンスターのレベル×２００ダメージを相手に与える。

2024-09-28
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分フィールドの裏側守備表示のリバースモンスターが攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます。（リバースモンスターが戦闘で破壊される場合には発動できません。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、そのレベルを参照し、『そのモンスターのレベル×２００ダメージを相手に与える』処理を行います。
