マシマシュマロン
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手ターンに、自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在する限り、このカードは戦闘では破壊されず、相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できない。
③：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。このカードを除く、自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「マシマシュマロン」１体を特殊召喚し、相手に１０００ダメージを与える。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■処理時に、『このカードを除く、自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の「マシマシュマロン」１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。
■特殊召喚する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
