古代の機械暗黒巨人
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「古代の機械巨人」として扱う。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「古代の機械暗黒巨人」を除く、「アンティーク・ギア」カードか「歯車街」を合計２枚までデッキから手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はカードをセットできない。
③：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。

2024-01-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『「古代の機械暗黒巨人」を除く、「アンティーク・ギア」カードか「歯車街」を合計２枚までデッキから手札に加える』処理を行います。１枚以上加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はカードをセットできない』効果を適用します。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
