古代の機械戦車兵
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。手札から「古代の機械戦車兵」以外の「アンティーク・ギア」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、代わりに自分の墓地から選ぶ事もできる。
②：自分フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。このターン中は自分フィールドの「古代の機械巨人」及びそのカード名が記されたモンスターの攻撃力が６００アップする。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、相手フィールドにモンスターが存在する場合、手札でなく、自分の墓地から「古代の機械戦車兵」以外の「アンティーク・ギア」モンスター１体を特殊召喚することもできます。
■「古代の機械戦車兵」以外の「アンティーク・ギア」モンスターが手札に存在しない状況でも、相手フィールドにモンスターが存在し、自分の墓地に「古代の機械戦車兵」以外の「アンティーク・ギア」モンスターが存在するのであれば発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。また、処理時に『このターン中は自分フィールドの「古代の機械巨人」及びそのカード名が記されたモンスターの攻撃力が６００アップする』状態になります。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「古代の機械巨人」及びそのカード名が記されたモンスターにも、このターン中は『攻撃力が６００アップする』効果が適用されます。
■“「古代の機械巨人」のカード名が記されたモンスター”とは、テキストに特定のカード名として『「古代の機械巨人」』と記載されているモンスターカードを指します。
