終わりなき灰滅
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地から「灰滅」モンスターか「滅亡龍 ヴェイドス」１体を手札に加える事ができる。
②：元々の持ち主が自分となる相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。その後、相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力をターン終了時まで対象のモンスターの元々の攻撃力分ダウンできる。

2024-09-28
■このカードの発動はダメージステップ中には行えません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードの発動のチェーンブロックの処理時に、『自分の墓地から「滅亡龍 ヴェイドス」か「灰滅」モンスター１体を手札に加える』処理を行うかどうかを決めます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■カードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターのコントロールを得る』処理を行います。コントロールを得ることに成功した場合、その後、『相手フィールドの全ての表側表示モンスターの攻撃力をターン終了時まで対象のモンスターの元々の攻撃力分ダウン』する処理を行うことができます。
■コントロールを得る処理と攻撃力をダウンする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果で攻撃力がダウンしたモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、そのモンスターに対する攻撃力ダウンの効果の適用はなくなります。
