サイレント・マジシャン・ゼロ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がドローした場合に発動する。ドローした枚数分だけ、このカードのレベルを上げる。
②：このカードのレベルが元々のレベルより高い場合、その差分×５００だけこのカードの攻撃力はアップする。
③：自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在し、相手が魔法カードの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし、このカードのレベルを１つ上げる。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手がドローした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、ドローした枚数分だけ、このカードのレベルを上げる』効果の適用はなくなります。
■この効果により上がるレベルに上限はありません。（レベル１３以上にもなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードのレベルが変化した場合、攻撃力の数値もただちに変化します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法カードの効果を発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理と、『このカードのレベルを１つ上げる』処理を行います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『レベルを１つ上げる』効果の適用はなくなります。
■この効果により上がるレベルに上限はありません。（レベル１３以上にもなります。）
