サイレント・ソードマン・ゼロ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動する。このカードのレベルを１つ上げる。
②：このカードのレベルが元々のレベルより高い場合、その差分×５００だけこのカードの攻撃力はアップする。
③：自分フィールドの、「光の黄金櫃」またはそのカード名が記されたモンスターを対象とする効果を相手が発動した時に発動できる。その発動を無効にし、このカードのレベルを１つ上げる。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分・相手のスタンバイフェイズに必ず発動します。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『レベルを１つ上げる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードのレベルが変化した場合、攻撃力の数値もただちに変化します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分フィールドの、「光の黄金櫃」またはそのカード名が記されたモンスターを対象とする効果を相手が発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理と、『このカードのレベルを１つ上げる』処理を行います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『レベルを１つ上げる』効果の適用はなくなります。
■”「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。
