蛇眼の大炎魔
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターとこのカードをそれぞれ永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：このカードが永続魔法カード扱いの場合、「蛇眼の大炎魔」以外の自分の墓地の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置き、このカードを特殊召喚する。

2024-01-27
■「スネークアイ」モンスター、「ディアベルスター」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードの元々の持ち主と、戦闘を行う相手モンスターの元々の持ち主のフィールドに、使用可能な魔法＆罠ゾーンがそれぞれ必要数ある場合に発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます（スペルスピード１の永続魔法カードの効果として扱います）。
■処理時に、『そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置き』の処理を行い、魔法＆罠ゾーンに置くことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■魔法＆罠ゾーンに置く処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
