蕾禍ノ毬首
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札の昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター１体を墓地へ送り、手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「蕾禍ノ毬首」以外の自分のデッキ・除外状態の「蕾禍」カードを２枚まで手札に加える（同名カードは１枚まで）。その後、自分の手札を１枚選んで除外する。このターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-01-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■手札の昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター１体を墓地へ送ったのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送ったカードは、効果によって墓地へ送られたカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『「蕾禍ノ毬首」以外の自分のデッキ・除外状態の「蕾禍」カードを２枚まで手札に加える（同名カードは１枚まで）』処理を行います。１枚以上加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで除外する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■２枚まで手札に加える処理と手札を１枚除外する処理は同時に行われません。
