幻奏の歌姫ルフラン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「幻奏」融合モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「幻奏」モンスター１体を墓地へ送り、対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×２００アップする。

2024-01-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『デッキから「幻奏」モンスター１体を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力をターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×２００アップする』処理を行います。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合にそのモンスターに適用されている『墓地へ送ったモンスターのレベル×２００アップする』効果の適用はなくなります。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「幻奏の歌姫ルフラン」以外の「幻奏」モンスター１体を手札に加える。
②：このカードがEXデッキに表側で存在する状態で、自分フィールドに「幻奏」融合モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2024-01-27
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「幻奏」融合モンスターを融合召喚するための素材として、このカードがエクストラデッキに加わった場合でも発動できます。（融合召喚において、融合素材として使用する手順と、融合モンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードがエクストラデッキに存在する状態で融合モンスターが特殊召喚されたことになります。）
