原罪のディアベルゼ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手の墓地に「罪宝」カードが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はセットされていない魔法・罠カードを発動できない。
③：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、フィールドに魔法・罠カードがセットされた場合、自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-01-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手は、セットされている魔法・罠カードの発動は行えますが、それ以外の方法での魔法・罠カードの発動（主に手札からの発動）を行えません。
■この効果が制限するのは、魔法・罠カードの、カードの発動の方法です。カードの発動を伴わない効果の発動（既にフィールドで表側表示の魔法・罠カードの効果の発動や、墓地や除外されている状態で発動できる魔法・罠カードの効果の発動）は制限しません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のカードについて『そのカードを破壊する』処理を行います。
