幻奏の歌姫クープレ
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は光属性モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
②：自分フィールドに「幻奏」モンスター以外の表側表示モンスターが存在しない場合に発動できる。デッキから「幻奏」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2024-01-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが通常のドロー以外の方法で手札に加わった場合、このカードを相手に見せて発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の「幻奏」モンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードがEXデッキに表側で存在する状態で、自分フィールドに「幻奏」融合モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2024-01-27
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「幻奏」融合モンスターを融合召喚するための素材として、このカードがエクストラデッキに加わった場合でも発動できます。（融合召喚において、融合素材として使用する手順と、融合モンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードがエクストラデッキに存在する状態で融合モンスターが特殊召喚されたことになります。）
