竜騎兵ガーゴイルⅡ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示の「センチュリオン」カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は「竜騎兵ガーゴイルⅡ」を特殊召喚できない。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札に加える。
③：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、このカードのレベルを４つ下げる事ができる。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「竜騎兵ガーゴイルⅡ」を特殊召喚できない』効果を適用します。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。特殊召喚に成功した場合、ただちに『このターン、自分は「竜騎兵ガーゴイルⅡ」を特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■永続罠カードの効果として扱います。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのレベルを４つ下げる』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを下げる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このカードのレベルを４つ下げる』効果の適用はなくなります。
■この効果で特殊召喚したこのカードの効果が無効化された場合でも、レベルは戻りません。
