GP－アサシネーター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のLPが相手より少ない場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分の手札・フィールド（表側表示）・墓地からこのカード以外の「GP」モンスター１体を除外して発動できる。除外したモンスターのレベルと同じレベルを持つ「GPトークン」（機械族・闇・攻／守０）１体を自分フィールドに特殊召喚する。このカードはこのターン、融合・S・X・L召喚の素材とする場合、「GP」モンスターの融合・S・X・L召喚にしか使用できない。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『除外したモンスターのレベルと同じレベルを持つ「GPトークン」（機械族・闇・攻／守０）１体を自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、この効果を発動したこのカードは、『このターン、～「GP」モンスターの融合・S・X・L召喚にしか使用できない』状態になります。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このターン、～「GP」モンスターの融合・S・X・L召喚にしか使用できない』状態ではなくなります。
