ライトロード・デーモン ヴァイス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から他の「ライトロード」カード１枚をデッキの一番上に戻して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る。
②：このカードがデッキから墓地へ送られた場合、「ライトロード・デーモン ヴァイス」以外の自分の墓地の「ライトロード」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のデッキが２枚以上ある状態で発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札の「ライトロード」カード１枚を（相手に確認させ）、デッキの一番上に戻します。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分のデッキの上からカードを２枚墓地へ送る』処理を行います。
■特殊召喚する処理とカードを墓地に送る処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
