ヘルグレイブ・スクワーマー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドに悪魔族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分フィールドの、「ユベル」またはそのカード名が記されたモンスター１体を破壊できる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・墓地から「ヘルグレイブ・スクワーマー」以外の攻撃力と守備力が０の悪魔族モンスター１体を特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分フィールドの、「ユベル」またはそのカード名が記されたモンスター１体を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■『その後、自分フィールドの、「ユベル」またはそのカード名が記されたモンスター１体を破壊できる』効果は、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する該当カードから選びます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
