ワイトロード
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、墓地に存在する限り「ワイト」として扱う。
②：自分の墓地に「ワイト」か「ワイトキング」が存在する場合、手札・フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。自分の墓地の「ワイト」「ワイトキング」の数まで、自分のデッキの上からカードを墓地へ送る。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の、「ワイト」か「ワイトキング」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に、自分の墓地に「ワイト」「ワイトキング」が１体以上存在する状態で発動できます。
■処理時に、自分の墓地の「ワイト」「ワイトキング」の数を確認し、その数まで自分のデッキの上からカードを墓地へ送ります。（その際に①の効果が適用されているこのカードが墓地に存在するのであれば、このカードも自分の墓地の「ワイト」に含まれます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
