円喚妖精キクロス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「円喚妖精キクロス」以外の昆虫族・植物族のチューナー１体を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、昆虫族・植物族Sモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したこのカードは『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。特殊召喚に成功した場合、ただちに『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■昆虫族や植物族のシンクロモンスターをシンクロ召喚するための素材として、このカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（シンクロ召喚において、シンクロ素材を墓地へ送る手順と、シンクロモンスターを特殊召喚する手順は同時に行われませんので、このカードが墓地に存在する状態でシンクロモンスターが特殊召喚されたことになります。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
