メメント・ツイン・ドラゴン
「メメント」モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）の「メメント」モンスター１体を破壊し、デッキから「メメント」モンスターを２体まで手札に加える（同名カードは１枚まで）。
②：自分の「メメント」モンスターが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。
③：融合召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地からレベル６以下の「メメント」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の「メメント」モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合、『デッキから「メメント」モンスターを２体まで手札に加える（同名カードは１枚まで）』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の「メメント」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その相手モンスターはダメージステップ終了時に除外されます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合、相手モンスターは除外されません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合召喚したこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
