幻惑の見習い魔術師
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札を１枚捨てて、手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「幻惑の見習い魔術師」以外の幻想魔族モンスター１体をデッキから手札に加える。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-01-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の手札を１枚を捨てたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために捨てたカードは、効果によって捨てたカードとして扱いません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
