幻奏の華歌神フラワリング・エトワール
「幻奏の音姫」モンスター＋「幻奏」モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに発動できる。自分フィールドの「幻奏」モンスターを任意の数だけエンドフェイズまで除外する。その後、この効果で除外したモンスターの数まで相手フィールドの表側表示カードを手札に戻す事ができる。
②：融合召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキ・EXデッキから「幻奏の華歌神フラワリング・エトワール」以外の「幻奏」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの「幻奏」モンスターを任意の数だけエンドフェイズまで除外する』処理を行います。１体以上除外することに成功した場合、その後、『この効果で除外したモンスターの数まで相手フィールドの表側表示カードを手札に戻す』処理を行うことができます。
■除外する処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合召喚した表側表示のこのカードが相手によってモンスターゾーンから離れ、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（元々の持ち主のモンスターゾーンから離れ、最初に送られたところで発動できます。）
■融合召喚されたのち裏側守備表示になり、再び表側表示に戻ってから相手によってモンスターゾーンから離れた場合でも発動できます。（裏側守備表示になり、再び表側表示に戻った場合でも、融合召喚したカードとして扱います。）
■融合召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが、相手によってモンスターゾーンから離れた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、融合召喚したカードとして扱います。）
