燦幻昇龍バイデント・ドラギオン
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体以上
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、自分の墓地のドラゴン族・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。このターン、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない。
②：３回以上攻撃宣言された自分・相手ターンに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。その後、フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊できる。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。特殊召喚に成功した場合、ただちに『このターン、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■自分または相手によって攻撃宣言が３回以上されたターンに発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの魔法・罠カード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
