蕾禍ノ御拝神主
昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター２体を除外して発動できる。デッキから「蕾禍」罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻し、このカードを特殊召喚する。このターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキの一番下に戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■デッキの一番下に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■該当の種族のモンスタートークンを対象として発動する事もできます。（その場合、トークンが消滅しますので、特殊召喚する処理は行われません。『このターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない』効果は適用されます。）
