GP－アニヒレーター
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手ターンに、フィールドの融合・S・X・Lモンスター１体を対象として発動できる（自分のLPが相手より少ない場合、この効果の対象を２体にできる）。そのモンスターを破壊する。
②：このカードの①の効果を発動したターンのエンドフェイズに発動する。このカードをEXデッキに戻し、自分のデッキ・墓地から「GP－アサシネーター」１体を特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の発動時に、自分のLPが相手より少ない場合、この効果の対象を２体にできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■①の効果を発動したターンのエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキや墓地に「GP－アサシネーター」が存在しない状況でも発動します。）
■処理時に、『このカードをEXデッキに戻し』の処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「GP－アサシネーター」１体を選んで特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚の処理は同時に行われたものとして扱います。
