燦幻超龍トランセンド・ドラギオン
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体以上
このカード名の③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。フィールドのモンスターを全て攻撃表示にする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターは攻撃しなければならず、相手はバトルフェイズ中に効果を発動できない。
③：３回以上攻撃宣言された自分・相手ターンに発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『攻撃可能な相手モンスターは攻撃しなければならず』は相手モンスターに適用する効果です。
■『相手はバトルフェイズ中に効果を発動できない』は相手プレイヤーに適用する効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■自分または相手によって攻撃宣言が３回以上されたターンに発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
