蕾禍ノ武者髑髏
昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない。
①：自分の墓地の「蕾禍」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキの一番下に戻し、このカードを特殊召喚する。

2024-01-27
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できない』について】
■既に自分が昆虫族・植物族・爬虫類族以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このカード名の①や②の効果を発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分は昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキの一番下に戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
