怒小児様
レベル１モンスター×２
①：カードの効果の発動が無効になった場合に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。自分及び相手の墓地のカードをそれぞれ１枚までこのカードのX素材とする。
②：このカードが持っているX素材の数によって、このカードは以下の効果を得る。
●１つ以上：このカードの攻撃力・守備力は、このカードのX素材の数×７００アップする。
●４つ以上：このカードは戦闘・効果では破壊されない。
●８つ以上：自分・相手ターンに、このカードのX素材を４つ取り除いて発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■カードの効果の発動が無効になった一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■『このカードが持っているX素材の数によって、このカードは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【１つ目の●の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の●の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【３つ目の●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
