百鬼羅刹 グリアーレ三傑
レベル３モンスター×２体以上
①：フィールドのX素材が３つ以上の場合、自分の「ゴブリン」モンスターは直接攻撃できる。
②：１ターンに１度、このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、モンスターが召喚・特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。フィールドのX素材を１つ取り除き、対象のモンスターの表示形式を変更する。
③：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。フィールドのX素材を１つ取り除き、その攻撃を無効にする。

2024-01-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『対象のモンスターの表示形式を変更する』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と表示形式を変更する処理は同時に行われたものとして扱います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『その攻撃を無効にする』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と攻撃を無効にする処理は同時に行われたものとして扱います。
