蕾禍繚乱狂咲
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの昆虫族・植物族・爬虫類族モンスターの攻撃力・守備力は３００アップし、それ以外のフィールドのモンスターの攻撃力・守備力は３００ダウンする。
②：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「蕾禍」モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
●自分の手札・墓地・除外状態の「蕾禍」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。

2024-01-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■自分メインフェイズに発動できます。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『デッキから「蕾禍」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。
