時の沈黙－ターン・サイレンス
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを３つ上げる。自分フィールドに「光の黄金櫃」及びそのカード名が記されたモンスターが存在する状態で、相手モンスターの効果の発動にチェーンしてこのカードを発動した場合、その相手の効果を無効にする。
②：「光の黄金櫃」のカード名が記された自分のモンスターが戦闘を行うダメージ計算時に、墓地のこのカードを除外して発動できる。そのバトルフェイズを終了する。

2024-01-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターのレベルを３つ上げる』処理を行います。
■自分フィールドに「光の黄金櫃」と、自分のモンスターゾーンにそのカード名が記されたモンスターがそれぞれ存在する状態で、相手モンスターの効果の発動に直接チェーンしてこのカードを発動した場合、『その相手の効果を無効にする』処理を行います。（処理時にいずれかがフィールドに存在していなかったり、『そのモンスターのレベルを３つ上げる』処理が行われなかった場合でも、『その相手の効果を無効にする』処理は行われます。）
■”「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■”「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。
■この効果は、このカードの①の処理を行ったターン中でも発動できます。
