古代の進軍
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はカードをセットできない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「古代の進軍」以外の「アンティーク・ギア」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。自分は１枚ドローし、このターン中、以下の効果を適用する。
●自分は「古代の機械巨人」またはそのカード名が記されたレベル５以上のモンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。

2024-01-27
【『このカードを発動するターン、自分はカードをセットできない』について】
■既に自分がカードをセットしたターンには、このカードを発動できません。また、このカードの発動後はターン終了時まで、自分はカードをセットできません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（処理を適用できない状況ではこのカードを発動できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『自分は１枚ドローし』の処理を行います。ドローした場合、このターン中●の効果を適用します。（●の効果の適用後、このカードがフィールドを離れた場合でも、そのターン中●の効果の適用はなくなりません。）
■ドローする処理と●の効果の適用は同時に行われたものとして扱います。

【●の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）の際のリリースをなくす効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。
■”「古代の機械巨人」のカード名が記されモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「古代の機械巨人」』と記載されているモンスターを指します。
