仇すれば通図
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：お互いのプレイヤーは、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドのカードの数まで自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加える。その後、残りのカード及び自分の手札１枚を好きな順番でデッキの下に戻す。
②：このカードの①の効果で１度に９枚以上めくったプレイヤーは、そのターンのエンドフェイズに発動できる。相手のフィールド・墓地のカードを全てデッキに戻す。

2024-01-27
【①の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ターンプレイヤーが自身のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『相手フィールドのカードの数まで自分のデッキの上からカードをめくり、その中から１枚を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『残りのカード及び自分の手札１枚を好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキの下に戻す処理は同時に行われません。
■自身の手札が０枚の状況でも発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンの表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
