ナイトメア・スローン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、以下の効果を適用できる。
●攻撃力と守備力が０の悪魔族モンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか破壊する。
②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「ユベル」モンスターが効果でフィールドから離れた場合に発動できる。その内の１体より元々のレベルが１つ高いか１つ低い「ユベル」モンスター１体を、自分のデッキ・墓地・除外状態から手札に加える。その後、そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚できる。

2024-01-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この●の処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ユベル」モンスターが効果によって裏側で除外された場合や、手札・デッキ・エクストラデッキに戻った場合でも発動できます。
■処理時に、『その内の１体より元々のレベルが１つ高いか１つ低い「ユベル」モンスター１体を、自分のデッキ・墓地・除外状態から手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と召喚条件を無視して特殊召喚する処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
■「ユベル」と名のついた融合モンスターを選ぶ事もできますが、そのモンスターはエクストラデッキに戻り、手札に加わっていませんので『その後、そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚できる』処理を行う事はできません。
