粛声なる祝福
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「粛声なる祝福」以外の自分の墓地・除外状態の「粛声」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：儀式モンスター以外のモンスターが表側表示で召喚・特殊召喚された場合に発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスター１体を儀式召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは戦闘では破壊されない。

2024-01-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行ます。その後、『手札から戦士族・ドラゴン族で光属性の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターには『戦闘では破壊されない』効果が適用されます。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。特殊召喚に成功した場合、ただちに『戦闘では破壊されない』効果が適用されます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『戦闘では破壊されない』効果の適用はなくなります。
■リリースする処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。
