ヴァルモニカ・インヴィターレ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選んで適用する。
●デッキから「ヴァルモニカ」モンスター１体を特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「ヴァルモニカ」モンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動できない。
●自分フィールドにPモンスター以外の「ヴァルモニカ」モンスターが存在する場合、デッキからカード名が異なる「ヴァルモニカ」Pモンスター２体を選び、その内の１体を手札に加え、もう１体をEXデッキに表側で加える。

2024-01-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、●を１つ選択して適用します。

【１つ目の●の効果について】
■この●の処理時に、『デッキから「ヴァルモニカ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。また、この●の処理時に、『ターン終了時まで自分は「ヴァルモニカ」モンスター以外のフィールドのモンスターの効果を発動できない』効果を適用します。

【２つ目の●の効果について】
■この●の処理時に、自分フィールドにペンデュラムモンスター以外の「ヴァルモニカ」モンスターがモンスターゾーンに存在する場合、『デッキからカード名が異なる「ヴァルモニカ」Pモンスター２体を選び、その内の１体を手札に加え』の処理と、『もう１体をEXデッキに表側で加える』処理を行います。
■手札に加える処理とエクストラデッキに表側で加える処理は同時に行われたものとして扱います。
