ヴァルモニカ・ディサルモニア
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：響鳴カウンターを置く事ができる自分のPゾーンのカード１枚に響鳴カウンターを１つ置く。その後、以下の効果から１つを選んで適用する。
●自分は５００LP回復する。その後、「ヴァルモニカ・ディサルモニア」以外の自分の除外状態の「ヴァルモニカ」カード１枚を手札に加える事ができる。
●自分は５００ダメージを受ける。その後、「ヴァルモニカ・ディサルモニア」以外の自分の墓地の「ヴァルモニカ」カード１枚を手札に加える事ができる。

2024-01-27
【①の効果について】
■処理時に、『響鳴カウンターを置く事ができる自分のPゾーンのカード１枚に響鳴カウンターを１つ置く』処理を行います。カウンターを置くことに成功した場合、その後、２つの●から１つを選んで適用できます。
■カウンターを置く処理と●の処理は同時に行われません。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００LP回復する』処理を行います。回復に成功した場合、その後、『「ヴァルモニカ・ディサルモニア」以外の自分の除外状態の「ヴァルモニカ」カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■ライフポイントを回復する処理とカードを手札に加える処理は同時に行われません。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分は５００ダメージを受ける』処理を行います。ダメージを受けることに成功した場合、その後、『「ヴァルモニカ・ディサルモニア」以外の自分の墓地の「ヴァルモニカ」カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■ダメージを受ける処理とカードを手札に加える処理は同時に行われません。
