共界神淵体
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：トークン以外の相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（このカードの発動に対して、相手は対象のモンスターの効果を発動できない）。種族・属性・攻撃力の内、２つ以上が対象のモンスターと同じモンスター１体を手札・デッキ・EXデッキから効果を無効にして特殊召喚し、対象のモンスターの効果を無効にする。この効果で特殊召喚したモンスターと対象のモンスターのカード名が同じ場合、さらにその２体を裏側で除外できる。

2024-01-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『種族・属性・攻撃力の内、２つ以上が対象のモンスターと同じモンスター１体を手札・デッキ・EXデッキから効果を無効にして特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターの効果を無効にする』処理を行います。また、効果を無効にする処理に成功し、この効果で特殊召喚したモンスターと対象のモンスターのカード名が同じ場合、その後、『その２体を裏側で除外』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と効果を無効にする処理は同時に行われたものとして扱います。
■効果を無効にする処理と除外する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■通常モンスターや、効果が無効化されているモンスターを対象に発動できません。
■処理時に、対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない状態であっても、『種族・属性・攻撃力の内、２つ以上が対象のモンスターと同じモンスター１体を手札・デッキ・EXデッキから効果を無効にして特殊召喚』する処理を行います。
