廻る罪宝
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキからレベル５以上の幻想魔族モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。このターンのメインフェイズの間、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの効果を発動できない。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの裏側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。その後、手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。

2024-01-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキからレベル５以上の幻想魔族モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターンのメインフェイズの間、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターの効果を発動できない』効果を適用します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、その後、『手札から魔法・罠カード１枚をセット』する処理を行うことができます。
■手札に戻す処理と魔法・罠カードをセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■魔法・罠カードを手札からセットする処理を行う場合、そのカードは相手に見せません。
