百鬼羅刹大重畳
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。「ゴブリン」Xモンスター１体を、対象の自分のXモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、このカードをそのX素材とする。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ゴブリン」Xモンスター１体と自分か相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。対象の墓地のカードを対象のフィールドのモンスターのX素材とする。

2024-01-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『「ゴブリン」Xモンスター１体を、対象の自分のXモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードをそのX素材とする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材とする処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
