隠し砦 ストロング・ホールド
①：このカードは発動後、以下の効果を持つ効果モンスター（機械族・地・星４・攻０／守２０００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
●このカードの攻撃力は、自分フィールドの、「光の黄金櫃」及びそのカード名が記されたモンスターの数×１０００アップする。
●１ターンに１度、自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。そのモンスターを破壊する。

2024-01-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【１つ目の●の効果について】
■このカードの①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスター効果として扱います。
■このカードの①の効果で特殊召喚したこのカード自身も『「光の黄金櫃」及びそのカード名が記されたモンスター』として数えます。
■”「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。

【２つ目の●の効果について】
■このカードの①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■モンスター効果として扱います。
