連慄砲固定式
①：レベル・ランクの合計が、お互いの手札・フィールドのカードの数と同じになるように、自分のEXデッキからXモンスター２体（同じランク）と融合モンスター１体を除外する。その後、以下の効果を適用できる。
●相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、レベル・ランクの合計がそのモンスターのレベル・ランクと同じになるように、自分の除外状態のXモンスター１体と融合モンスター１体をEXデッキに戻す。その後、相手フィールドのカードを全て除外する。

2024-01-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『レベル・ランクの合計が、お互いの手札・フィールドのカードの数と同じになるように、自分のEXデッキからXモンスター２体（同じランク）と融合モンスター１体を除外する』処理を行います。除外に成功した場合、その後、●の効果を適用することができます。
■除外する処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【●の効果について】
■処理時に、『相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、レベル・ランクの合計がそのモンスターのレベル・ランクと同じになるように、自分の除外状態の、Xモンスター１体と融合モンスター１体をEXデッキに戻す』処理を行います。その後、『相手フィールドのカードを全て除外する』処理を行います。
■エクストラデッキに戻す処理と除外する処理は同時に行われません。
