地縛死霊ゾーマ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは発動後、以下の効果を持つ効果モンスター（アンデット族・闇・星４・攻１８００／守５００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
●攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない。
②：このカードの効果で特殊召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃で破壊された場合に発動する。このカードを破壊したモンスターの元々の攻撃力の倍の数値だけ相手にダメージを与える（最大３０００まで）。

2024-01-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【●の効果について】
■①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。
■モンスター効果として扱います。

【②の効果について】
■このカードの効果で特殊召喚したこのカードが相手モンスターの攻撃で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、除外された場合は除外されている状態で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■必ず発動する効果です。
■罠カードの効果です。
■この効果によって相手にダメージを与える際、このカードを破壊したモンスターがモンスターゾーンに存在する場合はモンスターゾーンでの元々の攻撃力を参照します。このカードを破壊したモンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、表側で除外された場合、エクストラデッキに表側で加わった場合はそのカードに記載されている攻撃力を参照します。
