ライフハック
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで相手のLPの数値と同じになり、このターン相手が受ける全てのダメージは半分になる。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで自分のLPの数値と同じになり、このターン相手が受ける全てのダメージは半分になる。

2023-12-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで相手のLPの数値と同じになり』の処理を行います。また、処理時に、『このターン相手が受ける全てのダメージは半分になる』効果を適用します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで自分のLPの数値と同じになり』の処理を行います。また、処理時に、『このターン相手が受ける全てのダメージは半分になる』効果を適用します。
