デーモンの光来
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在する場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。この効果の発動時に自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在しなかった場合、この効果でコントロールを得たモンスターは攻撃できない。
③：自分フィールドの他のモンスターの攻撃力は、自分ターンの間５００アップする。

2024-03-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果により行えるのはこのカードの召喚（表側表示での通常召喚）です。セットはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る』処理を行います。自分フィールドに「光の黄金櫃」が存在しない状態でこの効果を発動していた場合、この効果でコントロールを得たモンスターは、『攻撃できない』状態になります。
■『攻撃できない』効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合に、その適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
