呪炎王 バースト・カースド
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに悪魔族チューナーが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで６００ダウンする。
③：このカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで４００ダウンする。

2024-03-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで６００ダウンする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで４００ダウンする』効果の適用はなくなります。
