マジックカード「クロス・ソウル」
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：モンスター１体のアドバンス召喚を行う。その際、自分フィールドのモンスターの代わりに相手フィールドのモンスターをリリースする事もできる。この効果でアドバンス召喚したモンスターはこのターン、リリースできない。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。相手はこのカードの①の効果を適用できる。

2024-02-21
【①の効果について】
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにモンスター１体をアドバンス召喚します。この効果でアドバンス召喚したモンスターには『このターン、リリースできない』効果が適用されます。
■この効果でアドバンス召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このターン、リリースできない』効果の適用はなくなります。
■相手モンスターに適用する効果ではありません。（アドバンス召喚の際に、魔法カードの効果を受けない相手モンスターもリリースできます。）

【②の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合必ず発動します。
