黄鉄の愚騎士
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、「黄鉄の愚騎士」以外の自分フィールドの地・炎属性の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻し、このカードを特殊召喚する。その後、相手フィールドに「黄鉄トークン」（戦士族・炎・星４・攻０／守２０００）１体を守備表示で特殊召喚する。
②：自分・相手のバトルフェイズに発動できる。手札から戦士族モンスター１体を特殊召喚する。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを手札に戻し』の処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。この特殊召喚に成功した場合、その後、『相手フィールドに「黄鉄トークン」（戦士族・炎・星４・攻０／守２０００）１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■対象のカードを手札に戻す処理とこのカードを特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカードを特殊召喚する処理と相手フィールドにトークンを特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
