灰滅せし都の呪術師
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドゾーンに「灰滅の都 オブシディム」が存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分の墓地・除外状態の炎族モンスター３体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。この効果で「灰滅」モンスターを戻した場合、さらにデッキから「灰滅の都 オブシディム」１枚を手札に加える事ができる。

2024-09-28
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻す』処理を行います。この効果で１体以上の「灰滅」モンスターをデッキ・エクストラデッキに戻した場合、その後、『デッキから「灰滅の都 オブシディム」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理とデッキから手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
