盛悴のリザルドーズ
カード名が異なるモンスター２体
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールド（表側表示）・墓地から攻撃力２０００以下のモンスター１体を除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで、この効果を発動するために除外したモンスターの元々の攻撃力と同じにする。元々の種族が爬虫類族のモンスターを除外してこの効果を発動した場合、さらに自分は１枚ドローする。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーン（表側表示）、または墓地から攻撃力２０００以下のモンスター１体を除外します。
■コストとして、カードに記載されている攻撃力が？のモンスターを除外することはできません。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力をターン終了時まで、この効果を発動するために除外したモンスターの元々の攻撃力と同じにする』処理を行います。『元々の攻撃力と同じにする』処理に成功し、また発動時のコストとして元々の種族が爬虫類族のモンスターを除外していた場合、さらに、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、コストとして除外したカードに記載されている攻撃力を参照し、対象のモンスターの攻撃力は除外したモンスターに記載されている攻撃力と同じになります。
