密林に潜む者
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から光・闇属性モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：フィールドゾーンにカードが２枚存在する限り、相手はこのカードを効果の対象にできない。
③：このカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分の墓地・除外状態のフィールド魔法カードを２枚までデッキに戻す。その後、戻した数まで相手フィールドのカードを破壊できる。

2024-09-28
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが、相手によって破壊され、墓地に送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地・除外状態のフィールド魔法カードを２枚までデッキに戻す』処理を行います。デッキに戻すことに成功した場合、その後、『戻した数まで相手フィールドのカードを破壊』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
