竜葬主－ヴィブリアル
①：モンスターがメインフェイズに相手フィールドから墓地へ送られた場合、このカードがどこに存在するかによって以下の効果を発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない）。
●手札：このカードを特殊召喚する。
●フィールド：相手フィールドの効果モンスター１体の攻撃力を１５００ダウンする。この効果で攻撃力が０になった場合、さらにそのモンスターを破壊できる。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果がどこで発動したのかによって●の効果が決定します。（処理時にこのカードがどこにあるかによって適用する効果が変わることはありません。）

【『●フィールド』について】
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、条件を満たした場合に発動できます。
■処理時に、『相手フィールドの効果モンスター１体の攻撃力を１５００ダウンする』処理を行います。この効果で、この効果を適用したモンスターの攻撃力が０になった場合、その後、『そのモンスターを破壊』する処理を行うことができます。
■この効果を適用したモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、『攻撃力を１５００ダウンする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
