多元宇宙
自分のフィールドゾーンに表側表示カードが存在しない場合にこのカードを発動できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分か相手の墓地・除外状態のフィールド魔法カード１枚を対象として発動できる。このカードを破壊し、対象のカードを自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。
②：フィールドゾーンのカードが効果で破壊される場合、代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2024-09-28
【『自分のフィールドゾーンに表側表示カードが存在しない場合にこのカードを発動できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードを発動する際の条件です。①の効果の発動や、②の効果の適用の際に、この条件を満たしている必要はありません。

【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『対象のカードを自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。
■破壊する処理と対象のカードを置く処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■フィールドゾーンの複数枚のカードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに墓地のこのカード１枚を除外できます。
