狂愛の竜娘アイザ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。相手フィールドの表側表示モンスター１体に狂愛カウンターを１つ置く。狂愛カウンターが置かれているモンスターは融合・S・X・L召喚の素材にできない。
②：狂愛カウンターが置かれている相手モンスターとこのカードが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。その相手モンスターを破壊し、お互いにその元々の攻撃力分のダメージを受ける。このカードはそのバトルフェイズ終了時に破壊される。

2024-09-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『その相手モンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『お互いにその元々の攻撃力分のダメージを受ける』処理を行います。また、処理時に、『このカードはそのバトルフェイズ終了時に破壊される』効果を適用します。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、『このカードはそのバトルフェイズ終了時に破壊される』効果の適用はなくなります。
