ミレニアムーン・メイデン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。このカードを永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：このカードが永続魔法カード扱いの状態で、相手の効果が発動した場合に発動できる。このカードを特殊召喚し、このターン中、自分フィールドのレベル５以上の幻想魔族・魔法使い族モンスターを相手は効果の対象にできない。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手が効果を発動した一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。（スペルスピード１の永続魔法カードの効果として扱います。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、『このターン中、自分フィールドのレベル５以上の幻想魔族・魔法使い族モンスターを相手は効果の対象にできない』効果を適用します。
■この効果が適用された場合、この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに存在するようになったレベル５以上の幻想魔族・魔法使い族モンスターについても、相手は効果の対象に選択できなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
