千年王朝の盾
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。このカードを永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：このカードが永続魔法カード扱いの場合、２０００LPを払うか手札の「千年の十字」１枚を相手に見せて発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、デッキから「千年の十字」１枚を手札に加える事ができる。
③：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、魔法・罠カードの効果では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。(スペルスピード１の永続魔法カードの効果として扱います。)
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「千年の十字」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
