ギミック・パペット－リトル・ソルジャーズ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、このカードとはレベルが異なる「ギミック・パペット」モンスター１体をデッキから墓地へ送って発動できる。このカードのレベルを墓地へ送ったモンスターと同じにする。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ギミック・パペット」モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで４つ上げる。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードのレベルを墓地へ送ったモンスターと同じにする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、そのモンスターに適用されている『そのモンスターのレベルをターン終了時まで４つ上げる』効果の適用はなくなります。
