ミレニアム・アブソリューター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。このカードを永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：このカードが永続魔法カード扱いの状態で、相手の効果が発動した場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、フィールドのモンスター１体の攻撃力の半分だけ自分のLPを回復できる。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手が効果を発動した一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。（スペルスピード１の永続魔法カードの効果として扱います。）
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体の攻撃力の半分だけ自分のLPを回復』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とLPを回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
