ギミック・パペット－カトル・スクリーム
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのX素材を１つ取り除いて発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：このカードを素材として持っている「ギミック・パペット」Xモンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札・墓地から特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている「ギミック・パペット」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「ギミック・パペット」エクシーズモンスターが発動できる起動効果です。
