幻禄の天盃龍
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがドロー以外の方法で手札に加わった場合に発動できる。このカードをチューナー扱いで特殊召喚する。その後、このカードのレベルを１つ上げる事ができる。
②：自分・相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。デッキから「幻禄の天盃龍」以外の「天盃龍」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■処理時に、『このカードをチューナー扱いで特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのレベルを１つ上げる』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを上げる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『チューナー扱い』する効果と『レベルを１つ上げる』の適用はなくなります。
■このカードの効果が無効になった場合、『レベルを１つ上げる』効果の適用はなくなりますが、『チューナー扱い』する効果の適用はなくなりません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「幻禄の天盃龍」以外の「天盃龍」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
