白き森のルシア
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「白き森」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分の手札・フィールドから魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。自分は１枚ドローする。
③：自分・相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の「白き森」Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻し、このカードを効果を無効にして特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、魔法＆罠ゾーンに存在する、墓地に送ることが可能なモンスターカードを墓地に送ることもできます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合、『このカードを効果を無効にして特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。
