鎧騎士竜－ナイト・アームド・ドラゴン－
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分がレベル５以上のドラゴン族モンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードの属性・レベルは、自分の除外状態のドラゴン族モンスター１体と同じになる。
③：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる（この効果の発動に対してお互いは効果を発動できない）。そのモンスターの攻撃力は１０００アップする。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『属性・レベルは、自分の除外状態のドラゴン族モンスター１体と同じになる』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。
