闇と消滅の竜
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキからドラゴン族・レベル８モンスター１体を除外して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない。
②：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
●フィールドの他の攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力・守備力を５００ダウンし、対象のモンスターを破壊する。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■すでにドラゴン族以外のモンスターを特殊召喚しているターンでも発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分はドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、このカードの攻撃力・守備力が共に５００以上の場合、『このカードの攻撃力・守備力を５００ダウンし』の処理を行い、５００のダウンに成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理を行います。
■ダウンする処理と破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『攻撃力・守備力を５００ダウン』する効果の適用はなくなります。
■このカードの攻撃力・守備力の内どちらか片方が５００未満の場合は発動できません。
