白き森のシルヴィ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「白き森」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の「白き森」Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻し、このカードを効果を無効にして特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■墓地、またはモンスターゾーンに表側表示で存在する「白き森」と名の付いたシンクロモンスター１体を対象として発動できる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻し』の処理を行い、戻すことに成功した場合、『このカードを効果を無効にして特殊召喚する』処理を行います。
■戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。
