白き森のアステーリャ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドから魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから魔法使い族・光属性チューナー１体を特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、魔法・罠カードがモンスターの効果を発動するために自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、魔法＆罠ゾーンに存在する、墓地に送ることが可能なモンスターカードを墓地に送ることもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■魔法・罠カードをコストとして墓地へ送り発動したモンスターの効果の発動や効果が無効になった場合でも、この効果を発動できます。
■エクシーズ素材になっている魔法・罠カードが、モンスターの効果を発動するためのコストとして取り除かれ墓地へ送られた場合にも発動できます。
■墓地に送られた魔法・罠カードが、他の効果によってすでに墓地に存在していない場合でも発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
