竜輝巧－νⅡ
このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は機械族モンスターしか儀式召喚できない。
①：フィールドに「ドライトロン」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「竜輝巧－νⅡ」以外の「ドライトロン」モンスター１体を手札に加える。

2024-04-27
【『このカードは通常召喚できず、カードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は機械族モンスターしか儀式召喚できない』について】
■既に自分が機械族以外のモンスターを儀式召喚したターンには、このカード名の①や②の効果は発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分は機械族モンスターしか儀式召喚できません。

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札・墓地から特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
