竜騎士アトリィ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、「エンブレーマ」カードと「センチュリオン」カードがそれぞれ自分の墓地に存在していれば発動できる。自分は１枚ドローする。このターン、自分は「竜騎士アトリィ」を特殊召喚できない。
②：自分フィールドのこのカードをS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる。
③：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「エンブレーマ」カードと「センチュリオン」カードがそれぞれ自分の墓地に存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが召喚・特殊召喚したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「竜騎士アトリィ」を特殊召喚できない』効果を適用します。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード２の永続罠カードの効果として扱います。
