至天の魔王ミッシング・バロウズ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分の墓地からカード３種類（モンスター・魔法・罠）を１枚ずつ除外し、手札から特殊召喚できる。
②：このカードが手札から特殊召喚した場合に発動できる。モンスター１体と魔法・罠カード２枚を相手のフィールド・墓地から除外する。

2024-04-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の墓地のモンスターカード、魔法カード、罠カードをそれぞれ１枚ずつ除外した後、特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したカードは、効果によって除外されたカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手のモンスターゾーン、または墓地にモンスターカードが１枚以上存在し、かつ相手の魔法＆罠ゾーン・フィールドゾーン・墓地のいずれかに魔法・罠カードが２枚以上存在している場合に発動できます。
■処理時に、相手のモンスターゾーン、または墓地にモンスターカードが１枚以上存在し、かつ相手の魔法＆罠ゾーン・フィールドゾーン・墓地に魔法・罠カードが２枚以上存在している場合に処理を行います。（モンスターカードが該当の場所に１枚も存在しなくなった場合、または該当の場所に存在する魔法・罠カードが１枚以下になった場合、処理は何も行いません。）
