祈りの女王－コスモクイーン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールド魔法カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。
②：フィールドゾーンの表側表示カード１枚を対象とし、そのコントローラーによって以下の効果を発動できる。
●自分：対象のカードを破壊し、破壊したカードとはカード名が異なるフィールド魔法カード１枚をデッキから手札に加える。
●相手：対象のカードの効果をターン終了時まで無効にし、デッキからフィールド魔法カード１枚を手札に加える。

2024-04-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■フィールド魔法カードが発動した一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■カードの効果の処理によってフィールド魔法カードが発動した場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象のカードのコントローラーに応じた●の効果として発動できます。

【『●自分』の効果について】
■処理時に、『対象のカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『破壊したカードとはカード名が異なるフィールド魔法カード１枚をデッキから手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。

【『●相手』の効果について】
■処理時に、『対象のカードの効果をターン終了時まで無効にし』の処理を行い、無効に成功した場合、『デッキからフィールド魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。
