ドラ・ドラ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した場合に発動できる。デッキからレベル４以下のドラゴン族・炎属性モンスター１体を手札に加える。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの一番上のカードをめくる。めくったカードがドラゴン族・炎属性モンスターだった場合、そのモンスターを墓地へ送り、このカードの攻撃力は自分フィールドの「ドラ・ドラ」の数×１０００アップする。違った場合、めくったカードをデッキの一番下に戻す。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分のデッキの一番上のカードをめくる』処理を行います。めくったカードがドラゴン族・炎属性モンスターだった場合、『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功したなら、『このカードの攻撃力は自分フィールドの「ドラ・ドラ」の数×１０００アップする』処理を行います。めくったカードがドラゴン族・炎属性モンスターではなかった場合、『めくったカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■墓地へ送る処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われたものとして扱います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『攻撃力は自分フィールドの「ドラ・ドラ」の数×１０００アップする』効果の適用はなくなります。
