無孔砲塔－ディセイブラスター
①：このカードがPゾーンに存在する限り、このカードと同じ縦列で発動した魔法・罠・モンスターの効果は無効化される。

2024-04-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。
①：カードが存在しない縦列がある場合、このカードはその縦列の自分フィールドに手札から特殊召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードと同じ縦列で発動した魔法・罠・モンスターの効果は無効化される。
③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2024-04-27
【①のモンスター効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
