幻の召喚神エクゾディア
「封印されし」モンスター×５
①：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されない。
②：１ターンに１度、このカードが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力は自分のLPの数値分アップする。
③：１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にする。
④：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。デッキから「エグゾード」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
⑤：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は１０００LPを失う。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『攻撃力は自分のLPの数値分アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠カードの効果が発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【⑤の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合、必ず発動します。
■自分のライフポイントが１０００以下の場合は、ライフポイントが０となり、デュエルに敗北します。
