竜儀巧－メテオニス＝DAD
「流星輝巧群」により降臨
①：自分フィールドの他の「ドライトロン」モンスターは相手の効果では破壊されない。
②：１ターンに２度まで、相手がモンスターの効果を発動した時、攻撃力の合計がそのモンスターの元々の攻撃力以上になるように、自分の墓地から「ドライトロン」モンスターを除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：儀式召喚したこのカードが相手によって破壊された場合に発動できる。手札・デッキから攻撃力４０００の儀式モンスター１体を儀式召喚扱いで特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手が元々の攻撃力が０のモンスターの効果を発動した時にも発動できます。
■同一チェーン上で２回発動することもできます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■儀式召喚したこのカードが相手によって破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■元々の持ち主がコントロールしている状態の儀式召喚されたこのカードが、相手プレイヤーによって破壊され、墓地へ送られた場合または表側表示で除外された場合に発動できます。
