白き森の妖魔ディアベル
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがSモンスターのチューナーを素材としてS召喚した場合、自分の墓地の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分の手札・フィールドから魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。自分のEXデッキ・墓地・除外状態のレベル７以下のSモンスターのチューナー１体を特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手の魔法・罠・モンスターの効果に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際のコストとして、魔法＆罠ゾーンに存在する、墓地に送ることが可能なモンスターカードを墓地に送ることもできます。
■この効果によって墓地・除外状態からモンスターを特殊召喚する場合、そのモンスターは１度正規の方法で特殊召喚に成功している必要があります。
