光と闇の竜王
ドラゴン族・光属性・レベル８モンスター＋ドラゴン族・闇属性・レベル８モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードの属性は「闇」としても扱う。
②：モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動する（同一チェーン上では１度まで）。このカードの攻撃力・守備力を１０００ダウンし、その発動を無効にする。
③：このカードが相手によって破壊された場合、自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-04-27
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発即時効果です。
■条件を満たした場合必ず発動します。
■モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、このカードの攻撃力・守備力が共に１０００以上の場合、『このカードの攻撃力・守備力を１０００ダウンし』の処理を行い、１０００ダウンに成功した場合、『その発動を無効にする』処理を行います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『攻撃力・守備力を１０００ダウン』する効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが相手によって破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
