刻まれし魔の鎮魂棺
悪魔族・光属性モンスター１体
自分は「刻まれし魔の鎮魂棺」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。手札・デッキから「デモンスミス」モンスター１体を特殊召喚する。
②：Lモンスター以外の自分フィールドの悪魔族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。自分のフィールド・墓地からこのカードを攻撃力６００アップの装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。

2024-04-27
【『自分は「刻まれし魔の鎮魂棺」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンで発動したこの効果の処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られた扱いではありません。）
