ギミック・パペット－ファンタジクス・マキナ
レベル８モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「RUM」魔法カード１枚を手札に加える。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに機械族モンスター１体を召喚できる。
②：自分が「ギミック・パペット」Xモンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを墓地から自分か相手のフィールドに守備表示で特殊召喚する。その後、自分の墓地から「RUM」魔法カード１枚を手札に加える事ができる。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「RUM」魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに機械族モンスター１体を召喚できる』状態になります。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■"通常召喚に加えて召喚を行う効果"が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の"通常召喚に加えて召喚を行う効果"を適用できません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを墓地から自分か相手のフィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から「RUM」魔法カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
