DPAジャンダムーア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分の墓地からサイバース族・レベル４モンスター１体を効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分のサイバース族モンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に戦闘ダメージを与えた時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その数値分だけ相手にダメージを与える。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の墓地からサイバース族・レベル４モンスター１体を効果を無効にして守備表示で特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
