CX ギミック・パペット－ファナティクス・マキナ
レベル９モンスター×３
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「パペット」罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分か相手の墓地からモンスター１体を相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。
③：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
