ミニャーマドルチェ・ニャカロン
「マドルチェ」モンスターを含む効果モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「マドルチェ」カード１枚を手札に加える。
②：自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。手札から「マドルチェ」モンスター１体を特殊召喚し、対象のモンスターをデッキに戻す。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「マドルチェ」モンスター以外のモンスターの効果を発動できない。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札から「マドルチェ」モンスター１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターをデッキに戻す』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分は「マドルチェ」モンスター以外のモンスターの効果を発動できない』効果を適用します。
■特殊召喚する処理とデッキに戻す処理は同時に行われたものとして扱います。
