異端なるフォボスコボス
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる（このカードが幻想魔族モンスターをX素材としている場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。対象のモンスターの効果を無効にする。そのモンスターがこのターンに戦闘を行っている場合、さらにそのコントロールをエンドフェイズまで得る事ができる。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードが幻想魔族モンスターをエクシーズ素材としている場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『対象のモンスターの効果を無効にする』処理を行います。無効に成功し、対象としたモンスターがこのターンにダメージ計算を行っている場合、その後、『そのコントロールをエンドフェイズまで得る』処理を行うことができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
