ヴァルモニカの神奏－ヴァーラル
「ヴァルモニカ」Lモンスターを含むモンスター２体
①：自分フィールドに響鳴カウンターが６つ以上存在する限り、フィールドのこのカードは「ヴァルモニカ」カード以外のカードの効果を受けない。
②：このカードは通常の攻撃に加えて、自分フィールドのレベル４の「ヴァルモニカ」モンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
③：１ターンに１度、相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。その後、自分フィールドの響鳴カウンターを３つ取り除く。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■通常の攻撃に加えて、自分のモンスターゾーンに存在する、レベル４の「ヴァルモニカ」モンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。
■処理時に、『その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する』処理を行い、破壊し成功した場合、その後、『自分フィールドの響鳴カウンターを３つ取り除く』処理を行います。
■破壊する処理とカウンターを取り除く処理は同時に行われません。
