クイーンマドルチェ・ティアラフレース
レベル５「マドルチェ」モンスター×３
「クイーンマドルチェ・ティアラフレース」は１ターンに１度、自分フィールドの「クイーンマドルチェ・ティアラミス」の上に重ねてX召喚する事もできる。
①：相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「マドルチェ」カードを２枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに戻し、戻した数まで相手フィールドのカードをデッキに戻す。
②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合に発動する。このカードをEXデッキに戻す。

2024-04-27
【『「クイーンマドルチェ・ティアラフレース」は１ターンに１度、自分フィールドの「クイーンマドルチェ・ティアラミス」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法でエクシーズ召喚した場合でも、正しい手順でエクシーズ召喚が行われた扱いとなります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードをデッキに戻し』の処理を行い、１枚以上デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『戻した数まで相手フィールドのカードをデッキに戻す』処理を行います。
■両方のデッキに戻す処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
