刻まれし魔の大聖棺
悪魔族・光属性モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：Lモンスター以外の自分フィールドの悪魔族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。自分のフィールド・墓地からこのカードを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いでその自分のモンスターに装備する。
●相手は装備モンスターを効果の対象にできない。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地のモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『悪魔族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合モンスターを特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンで発動したこの効果の処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られた扱いではありません。）

【●の効果について】
■②の効果で装備魔法カード扱いとなったこのカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■装備モンスターに適用する効果（適用され続ける効果）です。
