星界樹イルミスティル
効果モンスター３体以上
①：「星界樹イルミスティル」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手がメインフェイズにモンスターを表側表示で特殊召喚する度に、自分はそのモンスターの攻撃力分だけLPを回復する。
③：自分・相手ターンに１度、１０００の倍数のLPを払って発動できる（最大３０００まで）。このカードの攻撃力は払った数値分アップする。

2024-04-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手がメインフェイズにモンスターを表側表示で特殊召喚した際に適用されます。
■２体以上のモンスターを相手が同時に特殊召喚した場合、攻撃力の合計分のライフポイントを回復します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『攻撃力は払ったLPの数値分アップする』効果の適用はなくなります。
