地獄人形の館
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「ギミック・パペット」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：自分フィールドの「ギミック・パペット」モンスターは戦闘では破壊されず、Xモンスター以外の相手モンスターが発動した効果を受けない。
③：１ターンに１度、自分フィールドのX素材を１つ取り除き、自分の墓地の「ギミック・パペット」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、またはフィールドゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
