影法師トップハットヘア
効果モンスター２体
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚をデッキから自分フィールドにセットする。このカードはこのターンL素材にできない。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：魔法＆罠ゾーンのカードがモンスターゾーンに特殊召喚された場合、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-04-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚をデッキから自分フィールドにセットする』処理を行います。また、処理時に、『このカードはこのターンL素材にできない』効果を適用します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
