魔神火焔砲
①：元々のカード名に「エクゾディア」を含むフィールドのレベル１０以上のモンスター１体は以下の効果を得る。
●LPを半分払って発動できる。お互いの魔法＆罠ゾーンのカードを全て破壊する。その後、手札・デッキから「封印されし」モンスター５体をそれぞれ攻撃力２０００アップの装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はこのカード以外のカードの効果を発動できない。
●このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2024-04-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『以下の効果を得る』効果の適用はなくなります。
■モンスターに適用される効果です（魔法カードの効果を受けないモンスターは●の効果を得ません。）

【１つ目の●について】
■このカードの効果を適用したモンスターが、モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■このカードの効果を適用したモンスターのモンスター効果として扱います。
■処理時に、『お互いの魔法＆罠ゾーンのカードを全て破壊する』処理を行います。１枚以上の破壊に成功した場合、かつ自分の使用可能な魔法＆罠ゾーンが５カ所存在する場合、その後、『手札・デッキから「封印されし」モンスター５体をそれぞれ攻撃力２０００アップの装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はこのカード以外のカードの効果を発動できない』効果を適用します。
■全て破壊する処理と装備する処理は同時に行われません。

【２つ目の●について】
■このカードの効果を適用したモンスターが、モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの効果を適用したモンスターのモンスター効果として扱います。
