石版の神殿
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。手札からモンスター１体を永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。その後、「千年」モンスターか「ミレニアム」モンスター１体をデッキから永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
②：自分フィールドの表側表示の、「千年」モンスターか「ミレニアム」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、墓地へ送らずに永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く事ができる。

2024-04-27
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『手札からモンスター１体を永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。置くことに成功した場合、その後、『「千年」モンスターか「ミレニアム」モンスター１体をデッキから永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
