BBS
①：「BBS」以外のカードの効果が発動する度に発動できる。このカードにアクセスカウンターを１つ置く（最大１０個まで）。
②：自分フィールドのモンスターの攻撃力は、このカードのアクセスカウンターの数×１００アップする。
③：このカードにアクセスカウンターが置かれ、そのアクセスカウンターの数が１０になった場合に発動できる。このカードを手札に戻し、自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚をデッキから自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。

2024-04-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分または相手が「BBS」以外のカードの効果を発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻す事に成功した場合、『自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚を自分のデッキから自分フィールドにセットする』処理を行います。また、この効果でセットしたカードは『セットしたターンでも発動できる』状態になります。
