トラップ・ギャザー
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターの攻撃力は、自分の墓地の罠カードの数×４００アップする。
②：装備モンスターが、戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後、または相手に戦闘ダメージを与えた時、このカードを墓地へ送って発動できる。自分の墓地から罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
③：自分フィールドの表側表示の罠カードが効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを除外できる。

2024-04-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■装備モンスターと相手のモンスターがどちらも戦闘で破壊される場合でも発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分フィールドの複数枚の表側表示の罠カードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカード１枚を除外できます。
■このカードが自分フィールドの表側表示の罠カードと同時に破壊される状況では適用できません。
