黒魔術のバリア －ミラーフォース－
①：相手モンスターの攻撃宣言時、またはフィールドのモンスターを破壊する相手モンスターの効果が発動した時、「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスターがフィールドに存在していれば発動できる。相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する。自分フィールドに「ブラック・マジシャン」が存在する場合、さらに破壊したモンスターの数×５００ダメージを相手に与える。このカードの発動後、このターン中、「光の黄金櫃」のカード名が記された自分フィールドのモンスターはそれぞれ１度だけ戦闘・効果では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■処理時に、『相手フィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する』処理を行います。自分フィールドに「ブラック・マジシャン」が表側表示で存在する場合、その後、『破壊したモンスターの数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。また、処理時に、『このターン中、「光の黄金櫃」のカード名が記された自分フィールドのモンスターはそれぞれ１度だけ戦闘・効果では破壊されない』効果を適用します。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で「ブラック・マジシャン」が存在する場合でも『破壊したモンスターの数×５００ダメージを相手に与える』の処理を行うことができます。
■「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスターとは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。
