刻まれし魔の詠聖
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから悪魔族・光属性モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「デモンスミス」融合モンスター１体を融合召喚する。

2024-04-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分の手札に、このカード以外のカードが１枚も存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、『デッキから悪魔族・光属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「デモンスミス」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
