亜空間物質回送装置
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る。
②：相手の効果が発動した場合、効果が無効化されている表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る。
③：フィールドのこのカードを対象とした相手の効果が適用される際に、このカードを次のターンのエンドフェイズまで除外する。

2024-04-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外する』処理を行います。除外に成功した場合、その後、『この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る』処理を行います。
■除外する処理とフィールドに戻る処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外する』処理を行います。除外に成功した場合、その後、『この効果で除外したモンスターはフィールドに戻る』処理を行います。
■除外する処理とフィールドに戻る処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■魔法&罠ゾーンのこのカードを対象として発動した相手の効果の処理を行う直前にこの効果を適用します。（ダメージステップでも適用されます。）
■次のターンのエンドフェイズに魔法&罠ゾーンに戻る際にチェーンブロックは作られません。
■この効果を適用した次のターンのエンドフェイズに使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンがない場合、墓地に置かれます。
