流星極輝巧群
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「ドライトロン」カードが除外された場合、自分フィールドの「ドライトロン」モンスター１体をリリースし、自分の除外状態の「ドライトロン」カードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：手札の「流星輝巧群」１枚を相手に見せて発動できる。攻撃力の合計が儀式召喚するモンスターの攻撃力以上になるように、自分の手札・フィールドの機械族モンスターをリリースし、自分の手札・墓地から機械族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2024-04-27
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『攻撃力の合計が儀式召喚するモンスターの攻撃力以上になるように、自分の手札・フィールドの機械族モンスターをリリースし』の処理を行ます。その後、『自分の手札・墓地から機械族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。
