粛声のガーディアン
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない。
①：儀式モンスター以外の自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。手札・デッキから「ローガーディアン」１体を特殊召喚する。
②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、自分フィールドの儀式モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、フィールドの他のモンスターの元々の攻撃力の合計分アップする。

2024-04-27
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。（カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動することはできません。）
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ダメージステップでも発動できます。

【『このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できません。
■既に自分がこのカード名の①や②の効果を発動しているチェーン上で、自分はこのカード名の①や②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（このカードの発動と同じチェーンブロックで、この効果を発動することはできません。）
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に『攻撃力はターン終了時まで、フィールドの他のモンスターの元々の攻撃力の合計分アップする』効果の適用はなくなります。
