燦幻開花
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドのモンスターがドラゴン族・炎属性モンスターのみで、相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合に発動できる。このメインフェイズを終了する。
②：３回以上攻撃宣言された自分・相手ターンに、墓地のこのカードを除外して発動できる。自分は１枚ドローする。その後、手札から「天盃龍」モンスターを任意の数だけ特殊召喚できる。

2024-04-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果がメインフェイズ１に適用された場合、ターンプレイヤーが、そのターンのバトルフェイズに進むか、エンドフェイズに進むかを選びます。
■この効果がメインフェイズ２に適用された場合、そのメインフェイズ２が終了し、エンドフェイズに進みます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分または相手によって攻撃宣言が３回以上されたターンに発動できます。
■このターンの３回目の攻撃宣言時や、そのバトルステップ中にも発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『手札から「天盃龍」モンスターを任意の数だけ特殊召喚』する処理を行うことができます。
■ドローする処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
