影帽子
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードは発動後、以下の効果を持つ効果モンスター（幻想魔族・闇・星４・攻１５００／守６００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
●このカードが特殊召喚した場合、自分フィールドの幻想魔族モンスターの数まで相手フィールドの表側表示カードを対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。
●このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2024-04-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【１つ目の●について】
■①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■モンスター効果として扱います。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『効果をターン終了時まで無効にする』効果の適用はなくなります。

【２つ目の●について】
■①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
■モンスター効果として扱います。
