白き森のわざわいなり
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・デッキから「白き森」モンスター１体を特殊召喚する。その後、「白き森」Sモンスター１体のS召喚を行う事ができる。
②：このカードがモンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-04-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札・デッキから「白き森」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『「白き森」Sモンスター１体のS召喚を行う』ことができます。
■特殊召喚する処理とシンクロ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードをコストとして墓地へ送り発動したモンスターの効果の発動や効果が無効になった場合でも、この効果を発動できます。
■エクシーズ素材になっているこのカードが、モンスターの効果を発動するためのコストとして取り除かれ墓地へ送られた場合にも発動できます。
