マドルチェ・デセール
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：「マドルチェ」モンスターを含むフィールドの効果モンスター２体を対象として発動できる。その効果モンスターを手札・EXデッキに戻す。その後、戻したモンスターの元々の攻撃力の合計以下の攻撃力の「マドルチェ」モンスター１体を手札・EXデッキから特殊召喚できる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の墓地の「マドルチェ」カードがデッキ・EXデッキに戻った場合に発動できる。このカードを自分フィールドのXモンスター１体のX素材とする。

2024-04-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果モンスターを手札・EXデッキに戻す』処理を行います。１枚以上戻すことに成功した場合、その後、『戻したモンスターの元々の攻撃力の合計以下の攻撃力の「マドルチェ」モンスター１体を手札・EXデッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
