神影金龍ドラッグルクシオン
レベル８モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキから特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ギャラクシー」カードか「タキオン」カード１枚を手札に加える。
②：このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。ドラゴン族・ランク８・攻撃力３０００のXモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。その後、EXデッキから「ギャラクシー」モンスター１体をそのX素材にできる。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『EXデッキからドラゴン族・ランク８で攻撃力３０００のXモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『EXデッキから「ギャラクシー」モンスター１体をそのモンスターのX素材に』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材とする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
