XYZ－ハイパー・ドラゴン・キャノン
「X－クロス・キャノン」＋「Y－ドラゴン・イアヘッド」＋「Z－ジリオン・キャタピラー」
自分のフィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる。
①：相手ターンに１度、手札を１枚捨て、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：フィールド・墓地のこのカードを除外し、EXデッキの機械族・光属性・レベル８融合モンスター１体を相手に見せて発動できる。そのモンスターにカード名が記された自分の墓地・除外状態の融合素材モンスターを３体まで特殊召喚する。

2024-05-25
【『自分フィールド・墓地の上記のカードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚が、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこの方法に限られます。（この方法で特殊召喚したのち墓地へ送られている場合、表側表示で除外されている場合、他の効果で特殊召喚することができます。）
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚する際、自分のモンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン・墓地に存在する該当のカードを融合素材として除外する必要があります。
■裏側表示の該当のカードも除外できます。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでは発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。
