ユニオン・アクティベーション
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：機械族・光属性の、通常モンスターかユニオンモンスター１体を手札・デッキから墓地へ送り、そのモンスターと攻撃力が同じで元々のカード名が異なる機械族・光属性モンスター１体をデッキから手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分が機械族・光属性モンスター３体を同時に特殊召喚した場合、このカードを除外して発動できる。デッキから攻撃力３０００以上のモンスター１体を手札に加える。その後、そのモンスター１体の召喚を行う。

2024-05-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、”機械族・光属性の通常モンスター１体か機械族・光属性のユニオンモンスター１体を手札・デッキから墓地へ送る”処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『そのモンスターと攻撃力が同じで元々のカード名が異なる機械族・光属性モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。
■墓地へ送る処理と手札に加える処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、デッキから手札に加えるモンスターを召喚可能な状況である場合、『デッキから攻撃力３０００以上のモンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『そのモンスター１体の召喚』を行います。
■手札に加える処理と召喚を行う処理は同時に行われません。
■この効果によって、通常召喚できないモンスターをデッキから手札に加えることはできません。
