時空の七皇
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：EXデッキの「No.101」～「No.107」のいずれかの「No.」Xモンスター１体を相手に見せて発動できる。種族か属性が見せたモンスターと同じで、そのモンスターのランクと同じ数値のレベルを持つモンスター１体をデッキから手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■処理時に、『種族か属性が見せたモンスターと同じで、そのモンスターのランクと同じ数値のレベルを持つモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキの一番上に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキの一番上に戻す処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキからエクシーズモンスター以外を特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■エクストラデッキから「CNo.」モンスターを見せて発動することもできます。ただし、その場合でもそのモンスターの「No.」の数値は101～107である必要があります。
