ロード・オブ・ザ・タキオンギャラクシー
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
自分フィールドに「ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる。
①：自分・相手のバトルフェイズに、自分フィールドの「ギャラクシーアイズ」XモンスターのX素材を１つ取り除いて発動できる（自分フィールドに「CNo.」モンスターが存在する場合、このカードの発動と効果は無効化されない）。このターンに召喚・特殊召喚された相手フィールドのモンスターを全てデッキに戻す。

2024-05-25
【『自分フィールドに「ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン」モンスターが存在する場合、このカードの発動は手札からもできる』について】
■効果として扱いません。
■セットされているこのカードを発動する方法に加え、自分のモンスターゾーンに「ギャラクシーアイズ・タキオン・ドラゴン」モンスターが表側表示で存在する場合には、このカードを手札から魔法＆罠ゾーンに表側表示で置いて発動することができます。
■自分のターンでも相手のターンでもこの方法で発動できます。

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
