X－クロス・キャノン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：機械族・光属性の、融合モンスターかユニオンモンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。このカードに装備可能な機械族・光属性ユニオンモンスター１体を、その効果による装備魔法カード扱いでデッキからこのカードに装備する。このターン、自分は光属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに、機械族・光属性の融合モンスターか機械族・光属性のユニオンモンスターが表側表示で存在している場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『このカードに装備可能な機械族・光属性ユニオンモンスター１体を、その効果による装備魔法カード扱いでデッキからこのカードに装備する』処理を行います。
■この効果の処理以降、『自分は光属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキから光属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
