ユニオン・コントローラー
機械族・光属性モンスター＋「Y－ドラゴン・イアヘッド」か「Z－ジリオン・キャタピラー」
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキから特殊召喚した場合に発動できる。効果テキストに「ユニオンモンスター」と記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。機械族・光属性の、通常モンスターかユニオンモンスター１体を手札から特殊召喚する。

2024-05-25
【『自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚が、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこの方法に限られます。（この方法で特殊召喚したのちモンスターゾーンから離れている場合、他の効果で特殊召喚することができます。）
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚する際、自分のモンスターゾーンに存在する機械族・光属性モンスター１体と、自分のモンスターゾーン・魔法＆罠ゾーンに存在する「Y－ドラゴン・イアヘッド」または「Z－ジリオン・キャタピラー」１枚を融合素材として除外する必要があります。
■裏側表示の該当のカードも除外できます。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、手札から機械族・光属性の通常モンスター１体または機械族・光属性のユニオンモンスター１体を特殊召喚します。
