Z－ジリオン・キャタピラー
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分の除外状態の機械族・光属性・レベル４モンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。このターン、自分は光属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる。
●自分フィールドの機械族モンスター１体を対象とし、このカードを装備魔法カード扱いで装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。
●装備状態のこのカードを特殊召喚する。

2024-05-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『自分の除外状態の機械族・光属性・レベル４モンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■この効果の処理以降、『自分は光属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキから光属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）

【②の効果について】
■『１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる』は効果として扱いません。
■１ターンに１度、２つの●のうちいずれかを発動できます。

【１つ目の●について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■条件を満たした場合に必ず適用する効果です。
■ダメージステップでも適用します。
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【２つ目の●について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。
