トリックスター・アクアエンジェル
このカード名はルール上「マリンセス」カードとしても扱う。
このカード名の①③の効果はそれぞれデュエル中に１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「トリックスター」モンスターか「マリンセス」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
②：このカードをリンク先とするLモンスターは戦闘では破壊されない。
③：このカードがL素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手の手札・フィールド（裏側表示）のカードを全て確認する。

2024-05-25
【『このカード名はルール上「マリンセス」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「マリンセス」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに、「トリックスター」モンスターまたは「マリンセス」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
