トリックスター・ディフュージョン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し、「トリックスター」融合モンスター１体を融合召喚する。
●「トリックスター」Lモンスター１体のL召喚を行う。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「トリックスター」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手モンスターは対象のモンスターしか攻撃対象に選択できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。

【１つ目の●について】
■処理時に、『自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「トリックスター」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【２つ目の●について】
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『「トリックスター」Lモンスター１体のL召喚』を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
