青い涙の乙女
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドにLモンスターが存在し、相手がモンスターを特殊召喚した場合、その内の１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分か相手が効果ダメージを受けた場合、このカードを除外し、自分の墓地・除外状態の通常魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。そのカードはこのターン発動できない。

2024-05-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その元々の攻撃力の半分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われたものとして扱います。
■元々の攻撃力が０や？のモンスターを対象に選択することもできます。その場合、選択したモンスターを破壊しますが、与えるダメージは０になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
