死霊公爵
悪魔族・アンデット族モンスター×２
このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に、５００LPを払うかこのカードを破壊する。
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは戦闘では破壊されない。
②：自分メインフェイズに発動できる。モンスター１体の召喚を行う。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル４以上の悪魔族・アンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2024-06-22
【『このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に、５００LPを払うかこのカードを破壊する』について】
■効果として扱いません。（ライフポイントを払わずに破壊された場合、効果によってフィールドを離れた・破壊された扱いにはなりません。）
■自分のスタンバイフェイズにこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合にこの処理を行います。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『モンスター１体の召喚』を行います。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
