機雷化するクリボー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに「クリボー」モンスターカードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドのこのカードを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いでその相手モンスターに装備する。
●装備モンスターの効果は無効化される。

2024-05-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■モンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示の「クリボー」モンスターカードが存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、効果を発動したモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られた扱いにはなりません。）

【●の効果について】
■装備魔法カードの、チェーンブロックの作られない効果として扱います。
