クリアー・ファントム
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを含む手札を２枚捨てて発動できる。「クリアー・ワールド」またはそのカード名が記された魔法・罠カードを合計２枚デッキから手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分に「クリアー・ワールド」の効果は適用されない。
③：このカードが破壊された場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、相手のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。

2024-06-22
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■”「クリアー・ワールド」のカード名が記された魔法・罠カード”とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です）。
