死霊の盾
①：相手モンスターの攻撃宣言時に１度、自分の墓地から悪魔族・アンデット族モンスター１体を除外して発動できる。その攻撃を無効にする。
②：１ターンに１度、カードを破壊する効果を相手が発動した時、自分の墓地から悪魔族・アンデット族モンスター１体を除外して発動できる。その発動を無効にする。
③：自分・相手のエンドフェイズに、悪魔族・アンデット族モンスターが自分フィールドに存在しない場合に発動する。このカードを墓地へ送る。

2024-06-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手のカードを破壊する効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分・相手のエンドフェイズに、自分のモンスターゾーンに悪魔族・アンデット族モンスターが表側表示で存在しない場合に必ず発動します。
