死霊の残像
レベル５以上の悪魔族・アンデット族モンスターにのみ装備可能。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
●装備モンスターと同じ種族・属性・攻撃力を持つ「ドップラートークン」（星５・攻？／守０）１体を自分フィールドに特殊召喚する。
②：装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力は装備モンスターの攻撃力分ダウンする。

2024-06-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
