クリアー・ヴィシャス・ナイト
このカードは「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、相手フィールドのモンスターの一番高い元々の攻撃力分アップする。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分に「クリアー・ワールド」の効果は適用されない。
③：アドバンス召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手はこのカードより低い攻撃力を持つフィールドの特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない。

2024-06-22
【『このカードは「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをアドバンス召喚する手順・方法です。
■この方法によってこのモンスターを召喚することもセットすることも可能です。
■この方法を使用せずにモンスター２体をリリースしてこのモンスターをアドバンス召喚することも可能です。
■『「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用される効果です。相手のモンスターに適用される効果ではありません。
