クリアー・ウォール
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに「クリアー・ワールド」が存在する場合に発動できる。デッキから「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える。
②：「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスターは戦闘では破壊されず、その戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
③：「クリアー・ワールド」のカード名が記されたレベル７以上のモンスターが自分フィールドに存在する限り、「クリアー・ワールド」の効果は属性によらず全て相手に適用される。

2024-06-22
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■『「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■”「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■「クリアー・ワールド」がいずれかのプレイヤーのフィールドゾーンに表側表示で存在し、"「クリアー・ワールド」のカード名が記されたレベル７以上のモンスター"が自分モンスターゾーンに存在する場合に適用します。（相手フィールドに表側表示のモンスターが存在しない場合でも適用されます。）
■”「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。
