ブレイク・ザ・シール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分のデッキ・墓地から「ブレイク・ザ・シール」１枚を自分フィールドに表側表示で置く。
●このカードを含む自分フィールドの表側表示の「ブレイク・ザ・シール」２枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「封印されし」モンスター１体を手札に加える。
②：フィールドのこのカードが破壊された場合、手札の「封印されし」モンスターを５体まで相手に見せて発動できる。その数だけ相手フィールドのカードを手札に戻す。

2024-06-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の１つ目の●の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の１つ目の●の効果を発動することはできません。
■①の１つ目の●の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の１つ目の●の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■いずれの効果を選択する場合でも、ダメージステップ中には発動できません。
■この効果の発動の条件を満たしている場合、このカードの発動と同じチェーンブロックで１つ目の●の効果を発動できます。ただし、このカードの発動と同じチェーンブロックで２つ目の●の効果を発動することはできません。

【②の効果について】
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（破壊され最初に送られたところで発動できる効果です）。
