クリアー・キューブ
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分に「クリアー・ワールド」の効果は適用されない。
②：自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター１体を召喚できる。
③：表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できる。デッキから「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター１体を特殊召喚する。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■"通常召喚に加えて召喚を行う効果"が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の"通常召喚に加えて召喚を行う効果"を適用できません。）
■『「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが相手によってフィールドから離れた場合に発動できます。
■手札に戻った場合には手札で、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます（フィールドから離れ最初に送られたところで発動できる効果です）。
■『「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。
■裏側守備表示のこのカードが攻撃を受け、戦闘で破壊された場合でも発動できます。（ダメージ計算前にリバースしたのちダメージ計算を行い、表側表示の状態で破壊されます。）
