クリアー・レイジ・ゴーレム
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このターン中、「クリアー・ワールド」のカード名が記された自分のモンスターは直接攻撃できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分に「クリアー・ワールド」の効果は適用されない。
③：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。相手の手札の数×３００ダメージを相手に与える。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■ターン中適用される効果です。（この効果の処理時だけでなくこの効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターについても、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２以降のフェイズのように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。
■相手ターンには発動できません。
■『「クリアー・ワールド」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「クリアー・ワールド」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。
