地縛神 スカーレッド・ノヴァ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「地縛神」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。
②：自分・相手のメインフェイズに、手札・墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）から「地縛神」モンスターか「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を墓地へ送る。その後、以下の効果から１つを適用できる。
●デッキ・EXデッキから「地縛」モンスター１体を特殊召喚する。
●EXデッキから「スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2024-06-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『「地縛神」モンスターか「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体』を自分の手札またはモンスターゾーン（表側表示）から墓地へ送る処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『以下の効果から１つを適用』できます。
■墓地へ送る処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
