カット・イン・シャーク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドのモンスター１体のみが攻撃・効果の対象になった時、そのモンスターをリリースして発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分の墓地から「カット・イン・シャーク」以外の水属性モンスター１体を手札に加える。

2024-06-22
【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このターンのエンドフェイズに、自分の墓地から「カット・イン・シャーク」以外の水属性モンスター１体を手札に加える』状態になります。
■エンドフェイズに『自分の墓地から「カット・イン・シャーク」以外の水属性モンスター１体を手札に加える』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■墓地に『「カット・イン・シャーク」以外の水属性モンスター』が１体も存在していなくても、この効果を発動することができます。
