Emトラピーズ・フォース・ウィッチ
「Em」モンスター×２
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの「Em」モンスターは自分のカードの効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
②：自分フィールドに「Emトラピーズ・フォース・ウィッチ」以外の「Em」モンスターが存在する限り、相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。
③：自分の「Em」モンスターが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターの攻撃力は６００ダウンする。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『「Em」モンスターは自分のカードの効果では破壊されず』は自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「Em」モンスターに適用される効果です。
■『効果の対象にできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。（相手プレイヤーは自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「Em」モンスターを効果の対象にできなくなります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。
■自分のモンスターゾーンに「Emトラピーズ・フォース・ウィッチ」以外の「Em」モンスターが表側表示で存在する状況で適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
