Emカップ・トリッカー
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「Em」Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材とする。
②：自分のEXデッキにカードが加わった場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「Em」Pモンスター１体を手札に加える。

2024-06-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのX素材を１つ取り除き、このカードを特殊召喚する。その後、フィールドのXモンスター１体の攻撃力は６００ダウンする。
②：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれ墓地へ送られた場合、自分フィールドのXモンスター２体を対象として発動できる。その内の１体のX素材１つを、もう１体のX素材とする。

2024-06-22
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドのXモンスター１体の攻撃力は６００ダウンする』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■特殊召喚する処理と攻撃力をダウンする処理は同時に行われません。

【②のモンスター効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
