Emウォーター・ダンサー
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「Em」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分か相手のモンスターの攻撃宣言時、フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。

2024-06-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに「Em」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがP召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「融合」１枚を手札に加える。
②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合、フィールドの攻撃表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示にする。

2024-06-22
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
