ワクチンゲール
レベル３モンスター×２体以上
①：自分・相手ターンに、このカードのX素材を１つ取り除き、攻撃力か守備力が元々の数値とは異なるフィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力・守備力は元々の数値になる。自分フィールドのモンスターを対象として発動した場合、さらにそのモンスターはこのターン、戦闘・効果では破壊されない。
②：１ターンに１度、自分フィールドに他のモンスターが特殊召喚された場合、このカードのX素材が３つ以上であれば発動できる。そのモンスターの攻撃力は９００アップする。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力・守備力は元々の数値になる』処理を行います。また、自分フィールドのモンスターを対象として発動した場合、処理時に、『そのモンスターはこのターン、戦闘・効果では破壊されない』状態になります。
■同一チェーン上で複数回発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『このカードのX素材が３つ以上であれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。『自分フィールドに他のモンスターが特殊召喚された』タイミングでこの条件を満たしている必要はありません。
