Emウィンド・サッカー
①：１ターンに１度、自分フィールドの「Em」Pモンスター１体を対象とし、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●対象のモンスターのレベルを１つ下げる。
●対象のモンスターのPスケールの数値分だけこのカードのPスケールを上げる。

2024-06-22
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「Eｍ」ペンデュラムモンスター１体を対象として発動します。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドにモンスターが存在する場合、またはフィールドに「Em」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は「Em」モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードのレベルを１つ下げる。
③：１ターンに１度、発動できる。自分フィールドの全てのレベル４の「Em」モンスターのレベルを５にする。

2024-06-22
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合、または自分か相手のモンスターゾーンに「Em」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■この効果で自分が特殊召喚したこのカードが、自分や相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、この効果を発動したプレイヤーは「Em」モンスターしか特殊召喚できません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
