Emトラピーズ・ハイ・マジシャン
魔法使い族レベル５モンスター×２
①：X素材を持っているこのカードは戦闘・効果では破壊されない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分が受ける効果ダメージは代わりに相手が受ける（この効果は１ターンにこのカードのX素材の数まで適用できる）。
③：このカードが「Emトラピーズ・マジシャン」をX素材としている場合、以下の効果を得る。
●このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■『このカードが「Emトラピーズ・マジシャン」をX素材としている場合、以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■先攻１ターン目、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２のように、ターン中に自分がバトルフェイズに移行しようとすることができない状況では発動できません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、このカードに適用されている『１度のバトルフェイズ中に３回攻撃できる』効果はなくなります。
