魂を刻む右
自分フィールドのドラゴン族Sモンスターにのみ装備可能。
①：このカードを装備した「レッド・デーモンズ・ドラゴン」は、相手が発動した効果を受けない。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は、装備モンスターと同じになる。
③：１ターンに１度、装備モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時、相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。除外したモンスターの攻撃力分だけ装備モンスターの攻撃力はターン終了時までアップする。

2024-06-22
【『自分フィールドのドラゴン族Sモンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。
■このカードを装備したモンスターのコントロールが相手に移った場合、このカードは破壊されます。（効果で破壊された扱いにはなりません。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『攻撃力は、装備モンスターと同じになる』の適用はなくなります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外する』処理を行い、除外に成功した場合、『除外したモンスターの攻撃力分だけ装備モンスターの攻撃力はターン終了時までアップする』処理を行います。
■除外する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
