魔溶生物ゾル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の罠カードの効果でモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で墓地から特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：相手バトルフェイズに、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。
●このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてX召喚を行う。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で墓地から特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、このモンスターを素材に含めてシンクロ召喚を行います。

【２つ目の『●』について】
■この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、このモンスターを素材に含めてエクシーズ召喚を行います。（このモンスター１体のみを素材としてエクシーズ召喚可能なエクシーズモンンスターがエクストラデッキに存在する場合、他のモンスターをエクシーズ素材にせず、このカードのみを素材としてエクシーズ召喚を行っても構いません。）
