魅惑の宮殿
このカード名の③の効果は１ターンに３度まで使用できる。
①：自分フィールドの魔法使い族モンスターの攻撃力・守備力は５００アップする。
②：自分フィールドの「魅惑の女王」効果モンスターは以下の効果を得る。
●自身の効果でカードを装備しているこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから攻撃力１５００以下の魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。
③：手札を１枚墓地へ送って発動できる。デッキから「魅惑の女王」モンスター１体を選び、手札に加えるか相手フィールドに特殊召喚する。

2024-06-22
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【●の効果について】
■自分フィールドの「魅惑の女王」効果モンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■モンスター効果として扱います。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
