魅惑の舞
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「魅惑の女王」モンスター１体か「魅惑の宮殿」１枚を手札に加える事ができる。
②：自分フィールドの「魅惑の女王」モンスターの攻撃力は、自身の効果で装備しているモンスターの攻撃力分アップする。
③：自分フィールドの他の魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。自分の墓地から「魅惑の女王」モンスターを可能な限り特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。

2024-06-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。（このカードを手札から発動した場合、または魔法＆罠ゾーンにセットされているこのカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に適用できます。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■自分の魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを墓地へ送って発動することもできます。
