ミミグル・ドラゴン
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ミミグル」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードがメインフェイズにリバースした場合に発動する。以下の効果をそれぞれ適用する。
●「ミミグル」モンスター以外の自分フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。
●このカードのコントロールを相手に移す。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、２つの『●』の処理を行います。片方の『●』の処理を行えなくなった場合、もう片方の『●』の処理だけ行います。
■両方の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（２つの『●』の処理は同時に行われません。）【２つ目の『●』について】
■処理時に相手のモンスターゾーンに使用可能なゾーンが無い場合、このカードは破壊されます。（効果で破壊される扱いではありません。）
