久延毘古
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードは発動後、以下の効果を持つ効果モンスター（天使族・地・星２・攻／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。
●自分フィールドのカードを対象とするフィールドのモンスターの効果を相手が発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットし、その相手の効果を無効にする。そのモンスターの攻撃力が相手フィールドで一番高い場合、さらにそのモンスターを手札に戻す。

2025-09-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。

【『●』の効果について】
■①の効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果として扱います。
■『自分フィールドのカードを対象とする、フィールドのモンスターの効果』の発動に直接チェーンして発動します。
■処理時に、『このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットし』の処理を行い、セットに成功した場合、『その相手の効果を無効にする』処理を行います。『効果を無効にする』処理に成功し、そのモンスターの攻撃力が相手モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの中で一番高い場合、さらに、『そのモンスターを手札に戻す』処理を行います。
■セットする処理と効果を無効にする処理は同時に行われる扱いです。
■効果を無効にする処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
