聖竜ヴルミナ像
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の罠カードの効果でモンスターが特殊召喚された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。その後、このカードを特殊召喚できる。

2025-09-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、これらは同時に行われません。

【カードテキスト】
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置き、その相手モンスターを手札に戻す。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2025-09-27
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■使用可能なペンデュラムゾーンが存在する場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを自分のPゾーンに置き』の処理を行い、ペンデュラムゾーンに置くことに成功した場合、『その相手モンスターを手札に戻す』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに存在し、使用可能なペンデュラムゾーンが存在しない場合、このカードはエクストラデッキに表側で加わり、処理が完了します。（『その相手モンスターを手札に戻す』処理は行われません。）

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
