優麗なる霊鏡姫
モンスターカードを装備しているモンスター＋悪魔族モンスターカード
自分の手札・フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「優麗なる霊鏡姫」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：モンスターがカードの効果を発動するために手札から墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●その内の１体を攻撃力５００アップの装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
●自分は１枚ドローする。

2025-09-27
【『自分の手札・フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する手順・方法です。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚する際、自分のモンスターゾーンに存在する『モンスターカードを装備しているモンスター』１体と、自分の手札またはフィールドに存在する『悪魔族モンスターカード』１枚を墓地へ送る必要があります。
■この方法で特殊召喚する際、墓地へ送る処理と特殊召喚は同時に行われません。
■墓地へ送るモンスターとして、モンスタートークンを選ぶことはできません。
■原則としてこの方法でしか特殊召喚できません。（この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地・除外状態から特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その効果として発動します。
