原始生命態ティア
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、レベルの合計が１１以上になるように、自分フィールドのモンスターをリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分フィールドに他のモンスターが存在しない場合、フィールドの攻撃力が一番高いモンスター１体を破壊できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、その間はお互いに１ターンに４回までしかモンスターを召喚・特殊召喚できない。

2024-09-28
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分のモンスターゾーンに他のモンスターが存在しない場合、その後、『フィールドの攻撃力が一番高いモンスター１体を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とモンスターを破壊する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■必要以上の数のモンスターをリリースすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■召喚・特殊召喚が無効になった場合や、モンスターを特殊召喚するモンスター効果・魔法・罠カードの効果が無効になった場合、それを１回の召喚・特殊召喚に数えることはありません。
■お互いのプレイヤーは、この効果が適用されてからそれぞれ４回までしかモンスターを召喚・特殊召喚できません。
