ミミグル・ケルベロス
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。
②：自分フィールドの表側表示の魔法カードを相手は効果の対象にできない。
③：このカードがメインフェイズにリバースした場合に発動する。以下の効果をそれぞれ適用する。
●自分のデッキの上からカードを３枚除外する。その後、自分の除外状態のモンスター１体を相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。
●このカードのコントロールを相手に移す。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、２つの『●』の処理を行います。片方の『●』の処理を行えなくなった場合、もう片方の『●』の処理だけ行います。
■両方の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（２つの『●』の処理は同時に行われません。）

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚除外する』処理を行います。１枚以上除外に成功した場合、その後、『自分の除外状態のモンスター１体を相手フィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）
■自分のデッキが２枚以下の場合でも発動します。（その場合、デッキのカードを全て除外します。）

【２つ目の『●』について】
■処理時に相手のモンスターゾーンに使用可能なゾーンが無い場合、このカードは破壊されます。（効果で破壊される扱いではありません。）
