ミミグル・デーモン
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。フィールドの裏側表示モンスター１体を表側攻撃表示か表側守備表示にする。
③：このカードがメインフェイズにリバースした場合に発動する。以下の効果をそれぞれ適用する。
●相手は１枚ドローする。
●自分の手札を１枚選んで墓地へ送る。
●このカードのコントロールを相手に移す。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、３つの『●』の処理を行います。いずれかの『●』の処理を行えなくなった場合、残りの『●』の処理を行います。
■複数の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（これらの『●』の処理は同時に行われません。）

【３つ目の『●』について】
■処理時に相手のモンスターゾーンに使用可能なゾーンが無い場合、このカードは破壊されます。（効果で破壊される扱いではありません。）
