ミミグル・ルーム
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：手札・デッキから「ミミグル」モンスター１体を選び、自分フィールドに特殊召喚するか相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。その後、フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示にできる。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ミミグル」カードを任意の数だけ対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『手札・デッキから「ミミグル」モンスター１体を選び、自分フィールドに特殊召喚するか相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの表側表示モンスター１体を裏側守備表示に』する処理を行う事ができます。
■特殊召喚する処理と裏側守備表示にする処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
