ミミグル・メーカー
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキからカード名が異なるリバースモンスター２体を相手に見せ、相手はその中からランダムに１体選ぶ。その１体を相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚し、残りを自分の手札に加える。その後、手札から「ミミグル」モンスター１体を特殊召喚できる。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドの裏側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側攻撃表示か表側守備表示にする。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキからカード名が異なるリバースモンスター２体を相手に見せ、相手はその中からランダムに１体選ぶ。その１体を相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚し、残りを自分の手札に加える』処理を行います。特殊召喚及び手札に加えることに成功した場合、その後、『手札から「ミミグル」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
■手札に加える処理と手札から特殊召喚する処理の両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
