オッドアイズ・ソルブレイズ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分はPモンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地から他の融合・S・X・Pモンスター２体を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-10-04
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果によって、エクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先にペンデュラムモンスターを特殊召喚します。
■この効果で自分が特殊召喚したモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分には『Pモンスターしか特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが発動できる効果です。
