浮上するビッグ・ジョーズ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：魔法カードが発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから魚族の「シャーク」モンスター１体を手札に加える。
③：このカードを水属性モンスターのX召喚に使用する場合、このカードのレベルを３か５として扱う事ができる。

2024-07-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分または相手が魔法カードを発動したターンに発動できます。（効果の発動だけではなく、カードの発動が伴う必要があります。）
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
