ドレイク・シャーク
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがドロー以外の方法で手札に加わった場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：モンスター３体以上を素材とする水属性XモンスターをX召喚する場合、このカードは２体分のX素材にできる。
③：このカードを素材として持っている「シャーク・ドレイク」Xモンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、このカードのX素材を２つ取り除き、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードをこのカードのX素材とする。

2024-07-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■エクシーズ素材の数を数える場合や、エクシーズ素材を取り除く場合には１体分として扱います。

【③の効果について】
■『このカードを素材として持っている「シャーク・ドレイク」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「シャーク・ドレイク」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
