鋼鉄の幻想師
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「メタル化」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。自分の墓地に「メタル化・強化反射装甲」が存在する場合、さらに自分は１枚ドローできる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードのレベルは相手ターンの間４つ上がる。
③：種族を１つ宣言して発動できる。このカードは相手ターン終了時まで、宣言した種族になる。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「メタル化」罠カード１枚を自分フィールドにセットする』処理を行います。セットに成功し、自分の墓地に「メタル化・強化反射装甲」が存在する場合、さらに、『自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■セットする処理とドローする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、効果が無効になった場合に『宣言した種族になる』効果の適用はなくなります。
