B・F－猛撃のレイピア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスターが、存在しない場合または昆虫族モンスターのみの場合、手札から他の昆虫族モンスター１体を捨てて発動できる。デッキから「B・F・W」１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。その後、このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は昆虫族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの昆虫族モンスター１体のレベルを１つ下げる。

2024-07-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「B・F・W」１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』処理を行います。置くことに成功した場合、その後、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■「B・F・W」を置く処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は昆虫族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に昆虫族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■「B・F・W」を置く処理や特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は昆虫族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に『レベルを１つ下げる』効果の適用はなくなります。
