Emボール・ライダー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「Em」Pモンスター１体を墓地へ送る。その後、墓地へ送ったモンスターのPスケールの数値分だけこのカードのPスケールを上げる事ができる。

2024-07-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分のEXデッキ（表側）から「Em」Pモンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『墓地へ送ったモンスターのPスケールの数値分だけこのカードのPスケールを上げる』処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理とペンデュラムスケールを上げる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■このカードがペンデュラムゾーンに存在しなくなった場合、効果が無効化された場合に、『墓地へ送ったモンスターのPスケールの数値分だけこのカードのPスケールを上げる』効果の適用はなくなります。

【カードテキスト】
このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「Em」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「Em」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える。
●自分フィールドの「Em」モンスターカード１枚を破壊する。
③：特殊召喚された相手モンスターの直接攻撃宣言時に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2024-07-27
【①のモンスター効果について】
■手札で発動する起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに「Em」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、●を１つ選択し、その効果として発動します。

【２つ目の●について】
■自分のモンスターゾーンまたは自分の魔法＆罠ゾーン(ペンデュラムゾーン含む)に表側表示で存在する「Em」モンスターカード１枚を破壊します。

【③のモンスター効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
