心宿りし青眼竜
このカード名はルール上「ミレニアム」カードとしても扱う。
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、③の効果は自分が「千年の十字」を発動したデュエル中に１度だけ使用できる。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから「千年の十字」１枚を手札に加える。
②：このカードのコントロールは変更できない。
③：このカードが墓地に存在する状態で、相手がレベル８以上か攻撃力３０００以上のモンスターを召喚・特殊召喚した場合に発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。

2024-07-27
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【『このカード名はルール上「ミレニアム」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「ミレニアム」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
