悪魔獣デビルゾア
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドにモンスターが存在する場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードが手札に存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。自分の墓地に「メタル化・強化反射装甲」が存在しない場合、さらに相手は自身の手札からモンスター１体を特殊召喚できる。
③：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「メタル化」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2024-07-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚できます。（裏側守備表示でのセットは行えません。）

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分の墓地に「メタル化・強化反射装甲」が存在しない場合、その後、相手は『自身の手札からモンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■お互いに特殊召喚を行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
