紅涙の魔ラクリモーサ
このカード名はルール上「デモンスミス」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「紅涙の魔ラクリモーサ」以外の「デモンスミス」カード１枚を墓地へ送る。
②：相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の「デモンスミス」Lモンスター１体を対象として発動できる。このカードをデッキに戻し、対象のモンスターを特殊召喚する。

2024-07-27
【『このカード名はルール上「デモンスミス」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「デモンスミス」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている、自分の墓地の「デモンスミス」リンクモンスター１体を対象として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードをデッキに戻し』の処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
