地下牢の徊神
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードがデッキから墓地へ送られた場合に発動する（この効果の発動に対してお互いはモンスターの効果を発動できない）。自分フィールドのカードを全て墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。その後、この効果で墓地へ送ったカードの数まで相手フィールドのカードを墓地へ送る。
②：このカードがデッキ以外から墓地へ送られた場合、手札を１枚墓地へ送って発動できる。フィールドのカード１枚を墓地へ送る。

2024-07-27
【①の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■このカードがデッキから墓地へ送られた場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『自分フィールドのカードを全て墓地へ送り』の処理を行い、１枚以上墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『この効果で墓地へ送ったカードの数まで相手フィールドのカードを墓地へ送る』処理を行います。
■自分フィールドのカードを墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■特殊召喚する処理と相手フィールドのカードを墓地へ送る処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
