メメント・カクタス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このターン中、レベル９以上の「メメント」モンスターは直接攻撃できる。
②：このカードが効果で破壊された場合、このカード以外の自分の墓地・除外状態の「メメント」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分の手札・フィールド（表側表示）の「メメント」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理時以降にモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったレベル９以上の「メメント」モンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外されている状態で発動できます。(破壊され、最初に送られたところで発動できます。)

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
