水精鱗の深影隊
このカード名はルール上「海皇」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚墓地へ捨てて発動できる。自分フィールドの全ての水属性モンスターのレベルはターン終了時まで７になる。
②：このカードが水属性モンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動する。「水精鱗の深影隊」を除く、レベル４以下の、「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-07-27
【『このカード名はルール上「海皇」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「海皇」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、そのモンスターに対する『レベルはターン終了時まで７になる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に水属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
