ユニオン・パイロット
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる。
●自分フィールドの効果モンスター１体を対象とし、このカードを装備魔法カード扱いで装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。
●装備状態のこのカードを特殊召喚する。
②：装備状態のこのカードを手札に戻して発動できる。自分のモンスター１体に、装備可能な除外状態のユニオンモンスター１体を、その効果による装備魔法カード扱いで装備し、このカードを自分の手札から特殊召喚する。

2024-07-27
【１つ目の●について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■条件を満たした場合に必ず適用する効果です。
■ダメージステップでも適用します。
■このカード以外の効果により、このカードが装備魔法カード扱いとなっている場合でも適用します。

【２つ目の●について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで装備魔法カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の装備魔法カードの効果として扱います。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『自分のモンスター１体に、装備可能な除外状態のユニオンモンスター１体を、その効果による装備魔法カード扱いで装備し』の処理を行い、装備に成功した場合、『このカードを自分の手札から特殊召喚する』処理を行います。
■装備する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
