水霊媒師エリア
このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札からこのカードと水属性モンスター１体を捨てて発動できる。このカード以外の捨てたモンスターのレベル以上のレベルを持つ水属性モンスター１体をデッキから手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は水属性以外のモンスターの効果を発動できない。
②：自分の水属性モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。

2024-07-27
【『このカード名はルール上「霊使い」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「霊使い」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は水属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既に水属性モンスター以外のモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は水属性以外のモンスターの効果を発動できない』状態になります。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分の水属性モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
