海皇精 アビスライン
このカード名はルール上「水精鱗」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードと自分の手札・フィールドの、「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体をリリースして発動できる。デッキからレベル７の魚族・海竜族・水族モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：相手ターンに、墓地のこのカードを除外し、手札を１枚墓地へ捨てて発動できる。自分は１枚ドローする。

2024-07-27
【『このカード名はルール上「水精鱗」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「水精鱗」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に水属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加えるか特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
