影騎士シメーリア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：チェーン２以降に相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果は「相手は自身のフィールド（表側表示）・墓地の「センチュリオン」モンスター１体を永続罠カード扱いで自身の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く」となる。このターン、自分は「影騎士シメーリア」を特殊召喚できない。
②：このカードが永続罠カード扱いの場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■チェーン２以降に相手がモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■モンスターに適用する効果ではありません。(モンスターの効果を受けない状態のモンスター効果も、『相手は自身のフィールド（表側表示）・墓地の「センチュリオン」モンスター１体を永続罠カード扱いで自身の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く』に変更されます。)
■処理時に、『その効果は「相手は自身のフィールド（表側表示）・墓地の「センチュリオン」モンスター１体を永続罠カード扱いで自身の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く」となる』処理を行います。また、処理時に、『このターン、自分は「影騎士シメーリア」を特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで永続罠カード扱いのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■永続罠カードの効果として扱います。
