ニュービー！
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地に攻撃力と守備力が０のモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが手札から特殊召喚した場合に発動できる。以下の効果をそれぞれ適用できる。
●「ニュービー！」以外の自分の墓地の昆虫族・光属性モンスター１体を手札に加える。
●自分の墓地・除外状態の罠カード１枚をデッキの一番上か一番下に戻す。

2024-07-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の墓地に攻撃力と守備力の両方が０であるモンスターが存在する場合にこのカードは手札から特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、２つの●の処理を行います。片方の●の処理を行えなくなった場合、もう片方の●の処理だけ行います。
■両方の●の処理を行う場合、より上に記載された●から順に処理を行います。（２つの●の処理は同時に行われません。）
