マルチャミー・フワロス
このカードの効果を発動するターン、自分はこのカード以外の「マルチャミー」モンスターの効果を１度しか発動できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドにカードが存在しない場合、このカードを手札から捨てて発動できる。このターン中、以下の効果を適用する。
●相手がデッキ・EXデッキからモンスターを特殊召喚する度に、自分は１枚ドローする。
●エンドフェイズに、自分の手札が相手フィールドのカードの数＋６枚より多い場合、その差の数だけ自分の手札をランダムにデッキに戻す。

2024-07-27
【『このカードの効果を発動するターン、自分はこのカード以外の「マルチャミー」モンスターの効果を１度しか発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■ドローができない状況でも発動できます。（実際にカードをドローする際に、デッキが０枚の場合は敗北になります。）
■既に「マルチャミー・フワロス」の効果が適用されているターンでも、２枚目の「マルチャミー・フワロス」の効果を発動できます。

【１つ目の●の処理について】
■ドローする際にチェーンブロックは作られません。
■ダメージステップ中に特殊召喚が行われた際にも適用されます。
■特殊召喚されたモンスターの数ではなく、相手が行った特殊召喚の回数に応じて適用されます。（同時に複数体のモンスターが特殊召喚された場合、処理は１度だけ適用され、１枚ドローします。）
■この効果が２回適用されている場合、相手がデッキ・エクストラデッキからモンスターを召喚・特殊召喚する度に、自分は１枚ドローする処理を２回行います。

【２つ目の●の処理について】
■『デッキに戻す』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
