海皇龍神 ポセイドラ・アビス
レベル７モンスター×３
「海皇龍神 ポセイドラ・アビス」は１ターンに１度、自分フィールドの「海皇」Xモンスターか「水精鱗」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：１ターンに１度、このカードのX素材を２つ取り除き、手札・デッキから水属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。相手フィールドのカードを３枚まで手札に戻す。
②：X召喚したこのカードが墓地へ送られた場合、手札を１枚墓地へ捨てて発動できる。自分の手札・墓地からレベル３以下の魚族・海竜族・水族モンスター３体を特殊召喚する。

2024-07-27
【『「海皇龍神 ポセイドラ・アビス」は１ターンに１度、自分フィールドの「海皇」Xモンスターか「水精鱗」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
