黎銘機ヘオスヴァローグ
機械族・光属性モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。次のターンのスタンバイフェイズに、融合召喚する効果を持つカード１枚を自分の墓地から手札に加える。
②：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、自分フィールドの表側表示の機械族・光属性モンスター１体または自分の墓地の機械族・光属性モンスター２体を除外して発動できる。その発動を無効にする。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理によって、自分は『次のターンのスタンバイフェイズに、融合召喚する効果を持つカード１枚を自分の墓地から手札に加える』状態になります。この状態で次のターンのスタンバイフェイズを迎えた場合、『融合召喚する効果を持つカード１枚を自分の墓地から手札に加える』処理を行います。
■次のターンのスタンバイフェイズに『融合召喚する効果を持つカード１枚を自分の墓地から手札に加える』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
