リヴァーチュ・ドラゴン
レベル３モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ヴァーチュ・ストリーム」１枚を手札に加える。
②：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドのX素材を１つ取り除く。その後、自分の墓地から「リヴァーチュ・ドラゴン」以外の魚族・海竜族・水族モンスター１体を手札に加える。
●フィールドのXモンスター２体を対象として発動できる。その内の１体のX素材１つを、もう１体のX素材とする。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の処理について】
■自分の墓地に「リヴァーチュ・ドラゴン」以外の魚族・海竜族・水族モンスターのいずれかが１体以上存在する状況で発動できる効果です。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除く』処理を行います。取り除くことに成功した場合、その後、『自分の墓地から「リヴァーチュ・ドラゴン」以外の魚族・海竜族・水族モンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■取り除く処理と手札に加える処理は同時に行われません。
