真魔六武衆－シエン
戦士族チューナー＋チューナー以外の「六武衆」モンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「六武衆」モンスターか「紫炎」効果モンスター１体を手札に加える。
②：１ターンに１度、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのモンスター１体を破壊できる。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが戦闘で破壊される場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後に自分フィールドのモンスター１体を破壊します。
■モンスターゾーンのこのカードが、ダメージステップ中に効果で破壊される場合でもこの効果を適用できます。
■破壊されようとしているモンスターを代わりに破壊することはできません。
