B・F－神事弓のサチ
昆虫族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。このカードをチューナーとして扱う。
②：１ターンに１度、自分フィールドの永続魔法カード１枚を手札に戻して発動できる。このターン、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「B・F」モンスター１体を召喚できる。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分の除外状態の「B・F」モンスターの数×１００ダメージを相手に与える。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『このカードをチューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
