B・F－革命のグラン・パルチザン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、効果では破壊されない。
②：自分フィールドの昆虫族Sモンスターの攻撃力は、自分の除外状態の昆虫族モンスターの数×２００アップする。
③：このカードが除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の除外状態の昆虫族モンスターの数まで相手フィールドのカードを破壊できる。その場合、さらに破壊した数×５００ダメージを相手に与える。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■除外状態の表側のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の除外状態の昆虫族モンスターの数まで相手フィールドのカードを破壊』する処理を行うことができます。１体以上破壊に成功した場合、さらに、『破壊した数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
