騎士皇プリメラ・プリムス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「エンブレーマ」カード１枚を手札に加える。その後、自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ破壊できる。
②：EXデッキ以外から特殊召喚したこのカードは戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドの表側表示の「センチュリオン」カードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「エンブレーマ」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ破壊』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが墓地に存在する状況で、自分フィールドの表側表示の「センチュリオン」カードが相手の効果でフィールドから離れた場合に発動できます。
