CNo.32 海咬龍シャーク・ドレイク・リバイス
レベル５モンスター×４
このカードは手札の魔法カード１枚を捨て、自分フィールドのランク４の「シャーク・ドレイク」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果を無効にし、その攻撃力・守備力は０になる。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃でき、守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2024-07-27
【『このカードは手札の魔法カード１枚を捨て、自分フィールドのランク４の「シャーク・ドレイク」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの効果を無効にし』の処理を行い、無効にすることに成功した場合、『その攻撃力・守備力は０になる』処理を行います。
■効果が無効化されていない効果モンスターであれば、攻撃力・守備力が０のモンスターを対象に選択できます。
■既に効果が無効化されているモンスターを対象に選択することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
