至鋼の玉 ルーベサフィルス
レベル９モンスター×２体以上
①：このカードは、このカードがX素材としているモンスターの属性によって以下の効果を得る。
●炎：このカードが、このカードより高い攻撃力を持つモンスターに攻撃する攻撃宣言時に発動できる。このカードの攻撃力はそのダメージステップ終了時まで倍になる。
●水：相手ターンに１度、自分フィールドのカード１枚を対象として発動できる。このターン、そのカードを対象として相手が発動した効果は無効化される。
②：このカードが破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2024-07-27
【①の効果について】
■『このカードは、このカードがX素材としているモンスターの属性によって以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●炎』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【『●水』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。なお、既に発動しているこの効果はダメージステップでも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
