刻まれし魔の神聖棺
悪魔族・光属性モンスターを含むモンスター２体以上
①：自分・相手ターンに１度、Lモンスター以外の自分の墓地の悪魔族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、自分フィールドのこのカードを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。
●装備モンスターの攻撃力は、自身が装備しているLモンスターのリンクマーカーの合計×６００アップする。
●装備モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2024-07-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分フィールドのこのカードを以下の効果を持つ装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とこのカードを装備する処理は同時に行われる扱いです。

【１つ目の●について】
■①の効果で装備魔法カード扱いとなったこのカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【２つ目の●について】
■①の効果で装備魔法カード扱いとなったこのカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
