武装蜂起
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：手札・デッキから攻撃力１０００以下の昆虫族モンスター１体を特殊召喚する。この効果でデッキから特殊召喚した場合、さらに自分フィールドのモンスター１体を墓地へ送る。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の昆虫族Sモンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外して発動できる。デッキから「一斉蜂起」１枚を手札に加える。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『手札・デッキから攻撃力１０００以下の昆虫族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。この効果でデッキから特殊召喚した場合、さらに、『自分フィールドのモンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。
■特殊召喚する処理と自分フィールドのモンスターを墓地へ送る処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に昆虫族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理や墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
