聖なる薊花
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の手札・フィールドから「罪宝」カードを墓地へ送る（裏側表示カードはめくって確認する）。その後、見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分のフィールド・墓地の「アザミナ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻し、このカードを手札に加える。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の手札・フィールドから「罪宝」カードを墓地へ送る（裏側表示カードはめくって確認する）』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、その後、『見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『そのモンスターをデッキに戻し』の処理を行い、デッキ・EXデッキに戻すことに成功した場合、『このカードを手札に加える』処理を行います。
■デッキに戻す処理とこのカードを手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
