アクア・ジェット・サーフェス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・墓地からレベル４以下の魚族・海竜族・水族モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：相手フィールドに攻撃表示モンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの魚族・海竜族・水族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果で自分が特殊召喚したモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分には『XモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『攻撃力はターン終了時まで１０００アップする』効果の適用はなくなります。
