リンカーネイト・アンヴェイル・メイル
このカード名はルール上「アーマード・エクシーズ」カードとしても扱う。
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードを装備したXモンスターは以下の効果を得る。
●このカードは戦闘では破壊されない。
●このカードが戦闘を行った自分・相手ターンに１度、発動できる。このカードの装備カード１枚を手札に戻す。その後、水属性Xモンスター１体のX召喚を行う。
②：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドのXモンスター１体に装備する。

2024-07-27
【『このカード名はルール上「アーマード・エクシーズ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「アーマード・エクシーズ」カードとしても扱われます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■魔法カードの効果を受けないモンスターがこのカードを装備している場合、『●』の効果は得ません。

【１つ目の●について】
■このカードを装備したエクシーズモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスター効果として扱います。

【２つ目の●について】
■このカードを装備したエクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードの装備カード１枚を手札に戻す』処理を行います。手札に戻すことに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、水属性Xモンスター１体のX召喚を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
