原石の鳴獰
①：２０００LPを払い、通常モンスターのカード名を１つ宣言して発動できる。相手ターン終了時まで、自分の宣言した通常モンスター及び自分の「原石」モンスターは戦闘では破壊されない。自分フィールドにモンスターが存在しない場合、さらに宣言した通常モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚できる。
②：相手がモンスターを召喚した場合、墓地のこのカードを除外し、自分のフィールド・墓地の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターより低い攻撃力を持つフィールドのモンスター１体を除外する。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『相手ターン終了時まで、自分の宣言した通常モンスター及び自分の「原石」モンスターは戦闘では破壊されない』効果を適用します。自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合、さらに、『宣言した通常モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚』する処理を行うことができます。
■『自分の宣言した通常モンスター及び自分の「原石」モンスターは戦闘では破壊されない』は、相手ターン終了時まで適用される効果です。（この効果の処理時だけでなくこの効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターについても、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
