六武式襲双陣
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：以下の効果から１つを選んで適用する。自分フィールドに「六武衆」モンスターが２体以上存在する場合、両方を選んで適用できる。
●自分の手札・墓地から攻撃力２０００以下の「六武衆」モンスター１体を特殊召喚する。
●相手フィールドの攻撃力２０００以下のモンスター１体を裏側守備表示にする。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「六武衆」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示の「六武衆」モンスターが２体以上存在する場合、片方または両方の●を選択して適用します。
■両方の●の効果を適用する場合、処理時に、より上に記載された●から順に処理を行います。
■両方の●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
