原石の穿光
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「原石の穿光」以外の手札の「原石」カード１枚か通常モンスター１体を相手に見せ、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる（トークンを除く、通常モンスターまたはレベル５以上の「原石」モンスターが自分フィールドに存在する場合、見せずに発動する事もできる）。対象のカードの効果を無効にし除外する。
②：自分フィールドに「原石」モンスターが存在する場合、自分メインフェイズに発動できる。墓地のこのカードを自分フィールドにセットする。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンにトークン以外の通常モンスターが表側表示で存在する場合、または自分のモンスターゾーンにトークン以外のレベル５以上の「原石」モンスターが表側表示で存在する場合、手札のカードを見せずに発動することもできます。
■処理時に、対象のカードの効果を無効にします。無効にすることに成功した場合、そのカードを除外します。
■すでに効果が無効化されているカードを対象に選択することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の「原石」モンスターが存在する場合に発動できます。
