アビスティング－トリアイナ
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・墓地から「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体を特殊召喚し、このカードを装備する。
②：装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地・除外状態の魚族・海竜族・水族モンスターを３体まで対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2024-07-27
■このカードは、このカードの①の効果でしか装備できません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とこのカードを装備する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードを墓地へ送ります。
■このカードが装備モンスターと同時に破壊される状況では適用できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
