罪宝の欺き
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから「アザミナ」カード１枚を手札に加える。
②：モンスターが相手の墓地へ送られた場合、自分フィールドに「アザミナ」モンスターが存在していれば発動できる。相手は１５００LPを失い、自分は１５００LP回復する。
③：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-07-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の手札、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体をリリースします。（魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードをリリースすることはできません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに「アザミナ」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■相手のライフポイントが１５００未満の場合でも発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
