白き森のあくま
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのSモンスター１体をリリースし、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。「白き森」Sモンスターをリリースして発動した場合、さらに自分の墓地から幻想魔族モンスター１体を特殊召喚できる。
②：このカードがモンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。無効にする処理に成功し、「白き森」Sモンスターをリリースして発動した場合、さらに『自分の墓地から幻想魔族モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
