百鬼羅刹大収監
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。デッキから「ゴブリン」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはこのターン攻撃できない。
②：自分か相手のモンスターの攻撃宣言時、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ゴブリン」XモンスターのX素材を任意の数だけ取り除いて発動できる。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、取り除いた数×１０００ダウンする。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『このターン攻撃できない』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、そのモンスターに適用されている『攻撃力はターン終了時まで、取り除いた数×１０００ダウンする』効果の適用はなくなります。
