アザミナ・オフェイレーテス
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の手札・フィールドから「罪宝」カードを墓地へ送る（裏側表示カードはめくって確認する）。その後、見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「アザミナ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の手札・フィールドから「罪宝」カードを墓地へ送る（裏側表示カードはめくって確認する）』の処理を行い、１枚以上墓地へ送ることに成功した場合、その後、『見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
