メタル化・強化反射装甲
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体をリリースしてこのカードを発動できる。「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター１体を自分の手札・デッキ・墓地から特殊召喚する。その後、このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備できる。
●装備モンスターは攻撃力・守備力が４００アップし、魔法・モンスターの効果では破壊されず、相手は装備モンスターを魔法・モンスターの効果の対象にできない。

2024-07-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター１体を自分の手札・デッキ・墓地から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とこのカードを装備する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■『「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「メタル化・強化反射装甲」』と記載されている通常召喚できないモンスターを指します。

【●の効果について】
■①の効果で装備カード扱いになっているこのカードが、魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
