死を謳う魔瞳
①：このデュエル中、以下の効果をそれぞれ適用する。
●自分は手札のモンスターの効果を発動できない。
●自分のモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。
●自分のモンスターが相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「モルガナイト」カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■すでに自分が手札のモンスターの効果を発動している場合でも、発動できます。
■処理時以降、このデュエル中、３つの●の効果を適用します。

【２つ目の●効果について】
■自分のモンスターに適用する効果です。魔法カードの効果を受けないモンスターには適用されません。

【３つ目の●効果について】
■モンスターに適用する効果ではありません。魔法カードの効果を受けない自分のモンスターでも、相手モンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『デッキから「モルガナイト」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■手札に加える処理と手札をデッキの一番下に戻す処理は同時に行われません。
