渦巻く海炎
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札から水属性モンスター１体を墓地へ捨て、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
●手札の炎属性モンスター１体を破壊する。その後、自分は１枚ドローできる。
②：相手フィールドにのみモンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のレベル７・８の水・炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【２つ目の●について】
■処理時に、『手札の炎属性モンスター１体を破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■破壊する処理とドローする処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在せず、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合に発動できます。
