アザミナ・ハマルティア
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の墓地・除外状態の「罪宝」カードをデッキに戻す。その後、見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「罪宝」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはこのターン発動できない。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『EXデッキの「アザミナ」融合モンスター１体を相手に見せ、そのレベル４につき１枚、自分の墓地・除外状態の「罪宝」カードをデッキに戻す』の処理を行ます。デッキに戻すことに成功した場合、その後、『見せたモンスターを融合召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
