傀儡流儀－パペット・シャーク
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：フィールドのX素材を１つ取り除き、自分のデッキの上からカード４枚をめくり、その中から１枚を選ぶ。そのカードの種類によって以下の効果を適用する。残りのカードを元の順番でデッキの上に戻す。
●モンスター・魔法：選んだカードを手札に加える。
●罠：選んだカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。

2024-07-27
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、エクシーズ素材を取り除くことに成功した場合、『自分のデッキの上からカード４枚をめくり、自分はその中から１枚を選ぶ』処理を行います。そのカードの種類によって『●』の効果を適用します。また、『●』の効果の適用後、ただちに『残りのカードを元の順番でデッキの上に戻す』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理とデッキをめくる処理、●の処理はそれぞれ同時に行われる扱いです。
■めくったカードおよびその中から選んだカードはお互いに確認します。
