共闘闘君
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのトークンを任意の数だけリリースし、自分フィールドの攻撃力０のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力がリリースした数×１０００アップし、リリースした数まで１度のバトルフェイズ中にモンスターに攻撃できる。
②：相手バトルフェイズ終了時に発動できる。このバトルフェイズ中に破壊されたトークンの数まで、自分フィールドに「共闘トークン」（獣族・地・星１・攻／守０）を特殊召喚する。

2024-07-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、そのモンスターの攻撃力はターン終了時までリリースした数×１０００アップし』の処理を行い、攻撃力アップに成功した場合、『リリースした数まで１度のバトルフェイズ中にモンスターに攻撃できる』効果を適用します。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『そのモンスターの攻撃力はターン終了時までリリースした数×１０００アップし、リリースした数まで１度のバトルフェイズ中にモンスターに攻撃できる』効果の適用はなくなります。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
