ヴァルモニカ・エレディターレ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドに「ヴァルモニカ」Lモンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの響鳴カウンターの数まで、「ヴァルモニカ・エレディターレ」以外の自分のEXデッキ（表側）・墓地・除外状態の「ヴァルモニカ」カードをデッキに戻す。その後、自分は戻したカード３枚につき１枚ドローできる。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンに「ヴァルモニカ」リンクモンスターが存在する場合に、モンスターの効果・魔法・罠カードの発動に、直接チェーンして発動できます。（魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの響鳴カウンターの数まで、「ヴァルモニカ・エレディターレ」以外の自分のEXデッキ（表側）・墓地・除外状態の「ヴァルモニカ」カードをデッキに戻す』処理を行います。デッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『戻したカード３枚につき１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理とドローする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
