原石の号咆
①：通常モンスターのカード名を１つ宣言して発動できる。このターン、自分の宣言した通常モンスター及び自分の「原石」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。自分フィールドにモンスターが存在しない場合、さらに宣言した通常モンスター１体を自分のデッキ・墓地から特殊召喚できる。
②：相手ターンに墓地のこのカードを除外し、自分のフィールド・墓地の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターより高い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスター１体のコントロールをエンドフェイズまで得る。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このターン、自分の宣言した通常モンスター及び自分の「原石」モンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる』効果を適用します。自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合、さらに『宣言した通常モンスター１体を自分のデッキ・墓地から特殊召喚』する処理を行うことができます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
