百鬼羅刹大危機
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドの「ゴブリン」モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体、または自分の墓地の「ゴブリン」モンスター１体と相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター２体を除外する。
②：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送り、自分の除外状態の「ゴブリン」モンスター５体を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-07-27
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動する事はできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに存在する表側表示の「ゴブリン」モンスター１体と相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体、または自分の墓地の「ゴブリン」モンスター１体と相手の墓地のモンスター１体を対象として発動します。
■処理時に、片方のカードが対象から外れた場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分の使用可能なメインモンスターゾーンが４か所以下になった場合、使用可能なメインモンスターゾーンに、対象のモンスターを可能な限り特殊召喚します。特殊召喚できなかったモンスターは、除外状態から墓地に置かれます。
■このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動することはできません。
