蕾禍ノ曝藤
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは発動後、通常モンスター（植物族・闇・星４・攻１６００／守０）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。自分フィールドに「蕾禍」Lモンスターが存在する場合、さらに相手の墓地からカードを２枚まで除外できる。
②：自分・相手のエンドフェイズに、このカードが墓地に存在する場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター２体をデッキに戻し、このカードを自分フィールドにセットする。

2024-07-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分のモンスターゾーンに「蕾禍」Lモンスターが存在する場合、さらに『相手の墓地からカードを２枚まで除外』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と除外する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の墓地・除外状態の昆虫族・植物族・爬虫類族モンスター２体をデッキに戻し』の処理を行い、１体以上デッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、『このカードを自分フィールドにセットする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とこのカードをセットする処理は同時に行われる扱いです。
