ソード・ライゼオル
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールドか墓地に「ライゼオル」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン、自分はランク４のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから炎族・光属性モンスター１体を手札に加える。

2024-08-24
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに「ライゼオル」モンスターが表側表示で存在する場合、または墓地に「ライゼオル」モンスターが存在する場合に特殊召喚できます。
■この効果で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分はランク４のエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
