ライゼオル・デュオドライブ
レベル４モンスター×２体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分の墓地の「ライゼオル」モンスター１体をこのカードのX素材とする。
②：このカードのX素材の数×１００だけ、自分フィールドのモンスターの攻撃力はアップし、相手フィールドのモンスターの攻撃力はダウンする。
③：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのX素材を２つ取り除き、デッキから「ライゼオル」カード２枚を手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を２つ取り除き』の処理を行い、２つ取り除くことに成功した場合、『デッキから「ライゼオル」カード２枚を手札に加える』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理とデッキから「ライゼオル」カードを手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。
