EMスカイ・マジシャン・ガール
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに永続魔法カードが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが手札から特殊召喚した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の魔法使い族・光属性モンスター１体を墓地へ送る。
③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2024-07-20
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のペンデュラムゾーンにカードが存在することで、この効果を発動する条件が満たされることはありません。（ペンデュラムゾーンに存在するカードは永続魔法カードとしては扱いません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーンに存在する表側表示のこのカードがフィールドから離れ、手札に戻った場合、墓地へ送られた場合、表側表示で除外された場合に発動できます。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
