ライゼオル・デッドネーダー
レベル４「ライゼオル」モンスター×２体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分の墓地のモンスター１体をこのカードのX素材とする。
②：相手がカードの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
③：自分フィールドのXモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードのX素材を１つ取り除く事ができる。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がカードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分フィールドのエクシーズモンスターが戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードのエクシーズ素材を取り除きます。
■自分フィールドのエクシーズモンスターが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除くことができます。
