ノード・ライゼオル
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールドか墓地にXモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン、自分はランク４のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送り、「ノード・ライゼオル」以外の自分の墓地の「ライゼオル」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして守備表示で特殊召喚する。

2024-08-24
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分はランク４のエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。（既にランク４のエクシーズモンスター以外をエクストラデッキから特殊召喚したターンでも、この効果によって特殊召喚できます。）
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、手札に存在する２体目のこのカードを特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地に、特殊召喚できるモンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■このカードを発動する際にコストとして、自分の手札・フィールドからカード１枚を墓地へ送ります。その後、自分の墓地のモンスター１体を選択します。（コストとして墓地に送ったモンスターも対象に選択できます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。
