M∀LICE＜Q＞HEARTS OF CRYPTER
「M∀LICE」モンスターを含むモンスター３体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分の除外状態の「M∀LICE」カード１枚を対象として発動できる（このカードのリンク先にモンスターが存在する場合、この効果の発動と効果は無効化されない）。そのカードをデッキに戻し、フィールドのカード１枚を除外する。
②：このカードが除外された場合、９００LPを払って発動できる。このカードの攻撃力を倍にして特殊召喚する。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードをデッキに戻し』の処理を行い、デッキ（エクストラデッキ）に戻すことに成功した場合、『フィールドのカード１枚を除外する』処理を行います。

【②の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが除外された場合に発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、攻撃力を倍にする効果の適用はなくなります。
