M∀LICE＜P＞Cheshire Cat
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。手札から「M∀LICE」カード１枚を選んで除外する。その後、自分は２枚ドローできる。
②：このカードをリンク先とする「M∀LICE」Lモンスターが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。
③：このカードが除外された場合、３００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。このターン、自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札から「M∀LICE」カード１枚を選んで除外する』処理を行います。除外に成功した場合、その後、『自分は２枚ドロー』する処理を行うことができます。
■除外する処理とドローする処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードをリンク先とする「M∀LICE」リンクモンスターが戦闘でモンスターを破壊した場合、そのモンスターはダメージステップ終了時に除外されます。

【③の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にリンクモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
