M∀LICE＜P＞White Rabbit
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。同名カードが自分の墓地に存在しない「M∀LICE」罠カード１枚をデッキから自分フィールドにセットする。
②：このカードをリンク先とする「M∀LICE」Lモンスターの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
③：このカードが除外された場合、３００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。このターン、自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にリンクモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
