ライゼオル・クロス
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は同名カードが自分フィールドに存在しないモンスターしかX召喚できない。
②：「ライゼオル・クロス」以外の自分の墓地の「ライゼオル」カード２枚を対象として発動できる。そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。
③：１ターンに１度、相手が発動したモンスターの効果の処理時に、自分は自分フィールドの「ライゼオル」XモンスターのX素材を１つ取り除く事ができる。その場合、その効果は無効化される。

2024-08-24
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが１枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行い、１枚以上デッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方の対象のカードはデッキの下に戻します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■相手が発動したモンスターの効果のチェーンブロックの処理時に（処理の開始時点で）自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ライゼオル」エクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除くことができます。取り除いた場合、そのチェーンブロック１つ分の効果処理が無効化されます。（裏側守備表示で存在する「ライゼオル」エクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くことはできません。）
■ダメージステップ中でも適用できます。
■効果を発動した相手モンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターの効果処理時にも、自分フィールドの「ライゼオル」エクシーズモンスターのエクシーズ素材を１つ取り除くことができますが、その効果は無効化されません。）
■自分のエクシーズモンスターに適用する効果ではありません。（相手が発動したモンスターの効果の処理時に、魔法カードの効果を受けない「ライゼオル」エクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。）
