M∀LICE＜Q＞WHITE BINDER
「M∀LICE」モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分・相手の墓地のカードを合計３枚まで対象として発動できる。そのカードを除外する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキ・墓地から「M∀LICE」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
③：このカードが除外された場合、９００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分は１枚ドローできる。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードは除外されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが除外された場合に発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とドローする処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
