M∀LICE＜P＞Dormouse
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「M∀LICE」モンスター１体を除外する。このターン中は自分フィールドの「M∀LICE」モンスターの攻撃力が６００アップする。
②：このカードをリンク先とする「M∀LICE」Lモンスターは効果では破壊されない。
③：このカードが除外された場合、３００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。このターン、自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「M∀LICE」モンスター１体を除外する』処理を行います。また、処理時に、『このターン中は自分フィールドの「M∀LICE」モンスターの攻撃力が６００アップする』状態になります。
■除外する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン中は自分フィールドの「M∀LICE」モンスターの攻撃力が６００アップする』効果が適用されます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「M∀LICE」モンスターにも、このターン中は『攻撃力が６００アップする』効果が適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にリンクモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分はLモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
