M∀LICE＜Q＞RED RANSOM
「M∀LICE」モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「M∀LICE」魔法カード１枚を手札に加える。
②：このカードのリンク先にモンスターが存在する限り、相手フィールドの効果モンスターの元々の攻撃力と元々の守備力は入れ替わる。
③：このカードが除外された場合、９００LPを払って発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、デッキからサイバース族モンスター１体を除外できる。

2024-08-24
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■表側表示で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードが除外された場合に発動できる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキからサイバース族モンスター１体を除外』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と除外する処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
