M∀LICE＜C＞MTP－０７
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
このカードは自分フィールドの表側表示の「M∀LICE」モンスター１体を除外し、セットしたターンに発動する事もできる。
①：デッキから「M∀LICE」モンスター１体を手札に加える。自分フィールドに「M∀LICE」Lモンスターが存在する場合、さらにフィールドのカード１枚を除外できる。

2024-08-24
【『このカードは自分フィールドの表側表示の「M∀LICE」モンスター１体を除外し、セットしたターンに発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードはセットしたターンでも、コストとして自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「M∀LICE」モンスター１体を除外することで発動できます。
■セットしたこのカードを次のターン以降に発動する場合、コストとして自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「M∀LICE」モンスター１体を除外することはできません。

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「M∀LICE」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、自分のモンスターゾーンに「M∀LICE」リンクモンスターが存在する場合、さらに、『フィールドのカード１枚を除外』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と除外する処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
