ライゼオル・ホールスラスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ライゼオル」Xモンスターの数まで、相手フィールドの表側表示カードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、自分の墓地から「ライゼオル」カード１枚を自分フィールドのランク４のXモンスター１体のX素材にできる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。「ライゼオル」モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてX召喚を行う。

2024-08-24
■「ホール」通常罠カードです。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。１枚以上破壊に成功した場合、その後、『自分の墓地から「ライゼオル」カード１枚を自分フィールドのランク４のXモンスター１体のX素材に』する処理を行うことができます。
■破壊する処理とエクシーズ素材にする処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後ただちに、エクシーズモンスターのエクシーズ召喚を行います。
