M∀LICE＜C＞TB－１１
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
このカードは自分フィールドの表側表示の「M∀LICE」モンスター１体を除外し、セットしたターンに発動する事もできる。
①：デッキから「M∀LICE」モンスター１体を特殊召喚する。相手フィールドにカードが３枚以上存在する場合、代わりにEXデッキから「M∀LICE」Lモンスター１体を特殊召喚する事もできる。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、その効果は発動できない。

2024-08-24
【『このカードは自分フィールドの表側表示の「M∀LICE」モンスター１体を除外し、セットしたターンに発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードはセットしたターンでも、コストとして自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「M∀LICE」モンスター１体を除外することで発動できます。
■セットしたこのカードを次のターン以降に発動する場合、コストとして自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「M∀LICE」モンスター１体を除外することはできません。

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「M∀LICE」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■処理時に、相手フィールドにカードが３枚以上存在する場合、『デッキから「M∀LICE」モンスター１体を特殊召喚する』処理の代わりに『EXデッキから「M∀LICE」Lモンスター１体を特殊召喚する』処理を行うこともできます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『攻撃できず、その効果は発動できない』効果の適用はなくなります。
