竜華界闢
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキから「竜華」モンスター１体を手札に加える。その後、手札から「竜華」Pモンスター１体をEXデッキに表側で加える事ができる。
②：自分フィールドに「竜華」Pモンスターカードが存在する場合、自分メインフェイズに、自分の墓地から「竜華」モンスター１体とこのカードを除外して発動できる。元々の種族が除外したモンスターと同じ「竜華」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。

2024-08-24
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「竜華」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『手札から「竜華」Pモンスター１体を自分のEXデッキに表側で加える』処理を行うことができます。
■手札に加える処理とエクストラデッキに加える処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できるスペルスピード１の効果です。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに「竜華」ペンデュラムモンスターカードが表側表示で存在する場合に発動できます。
