創星竜華－光巴
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。デッキからPモンスター以外の「竜華」カード１枚を手札に加える。その後、このカードを破壊する。

2024-08-24
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『デッキからPモンスター以外の「竜華」カード１枚を手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。
■手札に加える処理と破壊する処理は同時に行われません。

【カードテキスト】
「創星竜華－光巴」により降臨
このカードはこのカードの効果でのみ特殊召喚できる。
自分は「創星竜華－光巴」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：このカードがEXデッキに存在する状態で、フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分フィールドのレベル１０の「竜華」モンスター１体をリリースし、このカードを儀式召喚扱いで特殊召喚する。その後、以下を適用できる。
●自分フィールドのカードを２枚まで破壊し、その数までデッキから「竜華」永続魔法カードを自分フィールドに表側表示で置く。

2024-08-24
【『このカードはこのカードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果でしか特殊召喚できません。（特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）

【『自分は「創星竜華－光巴」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①のモンスター効果について】
■エクストラデッキで表側表示のこのカードが発動できる誘発効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスターが戦闘または効果で破壊された場合に発動できます。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。（モンスターが戦闘で破壊された場合にこの効果を発動する場合、ダメージステップ終了時に発動します。）
■この効果によって特殊召喚する場合、エクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先にこのカードを特殊召喚します。
■処理時に、『自分フィールドのレベル１０の「竜華」モンスター１体をリリースし』の処理を行います。リリースする処理に成功し、使用可能なエクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先が存在する場合、『このカードを儀式召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います（使用可能なエクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先が存在しない場合、このカードはエクストラデッキから墓地へ送られます）。特殊召喚に成功した場合、その後、『●』の処理を行うことができます。
■リリースする処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
■特殊召喚する処理と●処理の両方を行う場合、それらは同時に行われません。
■裏側守備表示で存在する該当のモンスターをリリースすることもできます。

【●の処理について】
■処理時に、『自分フィールドのカードを２枚まで破壊し』の処理を行い、１枚以上の破壊に成功した場合、『その数までデッキから「竜華」永続魔法カードを自分フィールドに表側表示で置く』処理を行います。
■破壊する処理と置く処理は同時に行われたものとして扱います。
