登竜華恐巄門
①：「登竜華恐巄門」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの「竜華」モンスターの攻撃力は３００アップする。
③：自分フィールドの「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が恐竜族のモンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、このカードより攻撃力が低いフィールドのモンスターの効果が発動した時、自分フィールドの表側表示の「竜華」永続魔法カード１枚をデッキの一番下に戻して発動できる。その発動を無効にする。

2024-08-24
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■フィールド以外でも適用される効果です。（自分フィールドに表側表示の「登竜華恐巄門」が存在する場合、２枚目の「登竜華恐巄門」を発動またはフィールドに表側表示で置くことはできません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【●の効果について】
■自分の「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が恐竜族のモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を得たモンスターより攻撃力が低いフィールドのモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■効果を持たないモンスターがこの効果を得た場合、そのモンスターは効果モンスターとして扱われます。
