登竜華海瀧門
①：「登竜華海瀧門」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分の「竜華」モンスターは戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドの「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が海竜族のモンスターは以下の効果を得る。
●相手ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「竜華」永続魔法カード１枚をデッキの一番下に戻し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2024-08-24
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■フィールド以外でも適用される効果です。（自分フィールドに表側表示の「登竜華海瀧門」が存在する場合、２枚目の「登竜華海瀧門」を発動またはフィールドに表側表示で置くことはできません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【●の効果について】
■自分の「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が海竜族のモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■効果を持たないモンスターがこの効果を得た場合、そのモンスターは効果モンスターとして扱われます。
