登竜華幻朧門
①：「登竜華幻朧門」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、相手ターンにお互いのフィールドから墓地へ送られるモンスターは墓地へは行かず除外される。
③：自分フィールドの「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が幻竜族のモンスターは以下の効果を得る。
●相手ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「竜華」永続魔法カード１枚をデッキの一番下に戻し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にする。

2024-08-24
【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。
■フィールド以外でも適用される効果です。（自分フィールドに表側表示の「登竜華幻朧門」が存在する場合、2枚目の「登竜華幻朧門」を発動またはフィールドに表側表示で置くことはできません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■モンスターカードが魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）から墓地へ送られる際には、この効果は適用されません。魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）からペンデュラムモンスターカードが墓地へ送られる際にはエクストラデッキに表側表示で加わります。それ以外のモンスターカードなら魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られます。
■この効果が適用されている状況で、エクシーズ素材が墓地へ送られる場合、通常通り墓地へ送られます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【●の効果について】
■自分の「竜華」Pモンスター及びレベル１０以上で元々の種族が幻竜族のモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■効果を持たないモンスターがこの効果を得た場合、そのモンスターは効果モンスターとして扱われます。
