竜華三界流転
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・デッキ・墓地から「竜華」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに手札に戻る。
②：墓地のこのカードを除外し、自分のフィールド・墓地・除外状態の「竜華」永続魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2024-08-24
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■エンドフェイズに『手札に戻す』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『エンドフェイズに手札に戻る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のデッキが１枚以上ある状況で発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードをデッキの一番下に戻す』処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
