青き眼の祈り
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。「青き眼の祈り」を除く、「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カード１枚と光属性・レベル１チューナー１体をデッキから手札に加える。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「青眼の白龍」１体を対象として発動できる。EXデッキから「ブルーアイズ」モンスター１体を攻撃力４００アップの装備魔法カード扱いで対象のモンスターに装備する。

2024-09-07
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のデッキに『「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カード』が１枚以上、かつ『光属性・レベル１チューナー』が１体以上存在する状況で発動できます。
■「青眼の白龍」のカード名が記された魔法・罠カードとは、テキストに特定のカード名として『「青眼の白龍」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象のモンスターに適用する効果ではありません。（魔法カードの効果を受けないモンスターにも処理を適用できます。）
