ネオ・カイザー・シーホース
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「青眼の白龍」が存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分フィールドの光属性チューナー１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを１つ上げるか下げる。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。「ネオ・カイザー・シーホース」を除く、「ブルーアイズ」モンスター１体または「青眼の白龍」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから墓地へ送る。

2024-09-07
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに「青眼の白龍」が表側表示で存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象としたモンスターのレベルが１の場合、”レベルを１つ上げる”効果を適用します。（”レベルを１つ下げる”効果を適用することはできません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られた場合に発動できます。
■「青眼の白龍」のカード名が記されたモンスターとは、カードテキストに特定のカード名として『「青眼の白龍」』と記載されているモンスターカードを指します。
