青眼の究極霊竜
チューナー２体以上＋チューナー以外の「ブルーアイズ」モンスター１体
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の墓地のカードを相手は除外できない。
②：カードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。その発動を無効にし、このカードの攻撃力をターン終了時まで１０００アップする。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「青眼の究極霊竜」以外のドラゴン族・光属性モンスター１体を特殊召喚する。

2024-09-07
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし』の処理を行い、発動の無効に成功した場合、『このカードの攻撃力をターン終了時まで１０００アップする』処理を行います。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『このカードの攻撃力をターン終了時まで１０００アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘または効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
