藍眼の銀龍
ドラゴン族レベル８モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示カードの効果は無効化される。
②：通常モンスターをX素材としていないこのカードは直接攻撃できない。
③：このカードのX素材を１つ取り除き、自分の墓地・除外状態の通常モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は１０００アップする。

2024-09-07
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理時に、相手フィールドに表側表示で存在する全てのカードに適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地・除外状態に、対象にできるモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。
