リオート・ミグラトリー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに水属性Xモンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除く。その後、自分の手札・墓地からレベル３・４の水属性モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚できる。このターン、この効果で特殊召喚したモンスターを水属性モンスターのX召喚に使用する場合、そのレベルを５として扱う事ができる。

2024-08-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分か相手のモンスターゾーンに表側表示の水属性エクシーズモンスターが存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除く』処理を行います。取り除くことに成功した場合、その後、『自分の手札・墓地からレベル３・４の水属性モンスター１体を効果を無効にして特殊召喚』する処理を行うことができます。
■取り除く処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果を無効』の状態ではなくなります。
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。
