ミミグル・スローン
レベル１「ミミグル」モンスター×２
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ミミグル・マスター」１体を特殊召喚する。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの「ミミグル・マスター」１体を対象として発動できる。このカードを攻撃力１０００アップの装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。その後、このカードが持っていたX素材の数までフィールドのカードを手札に戻す事ができる。

2025-09-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを攻撃力１０００アップの装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する』処理を行います。装備することに成功した場合、その後、『このカードが持っていたX素材の数までフィールドのカードを手札に戻す』処理を行うことができます。
■装備する処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果によって墓地へ送られる扱いにはなりません。）
