ミミグル・スライム
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する。相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、代わりに自分フィールドに表側表示で特殊召喚する事もできる。
②：このカードがメインフェイズにリバースした場合に発動する。以下の効果をそれぞれ適用する。
●相手は自身のデッキから「ミミグル」モンスター１体を特殊召喚できる。
●このカードのコントロールを相手に移す。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに存在するモンスターの数が自分のモンスターゾーンに存在するモンスターの数より多い場合、『相手フィールドに裏側守備表示で特殊召喚する』処理の代わりに、『自分フィールドに表側表示で特殊召喚する』処理を行うこともできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、２つの『●』の処理を行います。いずれかの『●』の処理を行えなくなった場合、残りの『●』の処理を行います。
■複数の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（これらの『●』の処理は同時に行われません。）

【２つ目の『●』について】
■処理時に相手のモンスターゾーンに使用可能なゾーンが無い場合、このカードは破壊されます。（効果で破壊される扱いではありません。）
