QQエニアゴン
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、「QQエニアゴン」以外の手札のレベル９モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードと見せたモンスターの２体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はランク９以上のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードをX素材としているランク９以上のXモンスターは以下の効果を得る。
●このカードの攻撃力・守備力は９００アップする。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで、『自分はランク９以上のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にランク９以上のエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚しているターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はランク９以上のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■『このカードを素材としているランク９以上のXモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●』の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としているランク９以上のエクシーズモンスターが適用する永続効果です。
