バタフライ・フィッシュ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できず、この効果を発動するターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：このカードがモンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する状態で、モンスターが戦闘以外で自分の墓地へ送られた場合、手札を１枚墓地へ捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-09-27
【『この効果を発動するターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■既に自分が水属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、水属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は水属性モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、水属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを素材に含めて融合・シンクロ・リンク召喚を行った場合など、このカードと他のモンスターが同時に墓地へ送られた場合には発動できません。
