SRクラッカーネル
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から「スピードロイド」カード１枚を除外して発動できる。デッキから「スピードロイド」Pモンスター１体を自分のPゾーンに置く。このターン、自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない。

2024-10-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に風属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■ペンデュラムゾーンに置く処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「SRクラッカーネル」１体をチューナー扱いで特殊召喚する。
②：このカードがEXデッキに表側で存在する状態で、自分の「クリアウィング」モンスターが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードを除外し、そのモンスターの攻撃力を７００アップする。

2024-10-26
【①のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに存在するこのカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
