アザミナの妖魔
このカード名はルール上「罪宝」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドのこのカードが自分か相手が発動した効果で、墓地へ送られた場合または除外された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分の、「アザミナ」モンスターか「白き森」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した時、自分の墓地の「罪宝」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2024-10-26
【『このカード名はルール上「罪宝」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「罪宝」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■墓地または表側で除外されている状態で発動できる誘発効果です。
■このカードが、元々の持ち主の手札または、元々の持ち主のモンスターゾーンに存在している状態で、自分や相手が発動したチェーンブロックの作られる効果によって、墓地へ送られた場合や除外された場合に発動できる効果です。（裏側で除外された場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
