ARG☆S－栄冠のアドラ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手ターンに、自分フィールドに永続罠カードが存在する場合、このカードを手札から除外して発動できる。フィールドのモンスター１体の攻撃力をターン終了時まで０にする。
②：このカードが召喚した場合に発動する。このターン、自分の永続罠カードの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。
③：フィールドのこのカードを除外して発動できる。手札・デッキから「ARG☆S」永続罠カードを２枚まで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く（同名カードは１枚まで）。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『攻撃力を０にする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■この効果が適用されている場合、自分が永続罠カードの発動のみを行った時にも相手は効果を発動できなくなります。（永続罠カードの発動も永続罠カードの効果の発動に含まれます。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
