アルカナフォースⅤ－THE HIEROPHANT
①：このカードを手札から捨てて発動できる。このターン、自分フィールドに「アルカナフォース」モンスターが召喚・反転召喚・特殊召喚された時に相手は効果を発動できない。
②：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動する。コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を適用する。
●表：同名モンスターが自分のフィールド・墓地に存在しない、レベル４以下の「アルカナフォース」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。
●裏：デッキから「アルカナフォース」モンスター１体を相手フィールドに特殊召喚する。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分がチェーン１で発動した効果によって召喚・特殊召喚に成功し、その後に処理が行われなかった場合、その処理後が召喚・特殊召喚成功時にあたりますので、相手は効果を発動できなくなります。
■自分がチェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚した等、その後に別の処理が行われた場合、その一連のチェーン処理後は召喚・特殊召喚成功時にはあたりませんので、相手は効果を発動することができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。

【『●表』の効果について】
■処理時に、自分のモンスターゾーン（表側表示）と墓地の両方に存在しない「アルカナフォース」モンスター１体をデッキから特殊召喚します。
