E-HERO ヘル・ライダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「ダーク・フュージョン」１枚を手札に加える。
②：自分の墓地からモンスター４体とこのカードを除外して発動できる。デッキから「超融合」１枚を自分フィールドにセットする。相手ターン終了時まで自分は、「HERO」モンスターしか特殊召喚できず、「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる融合モンスターをそれ以外の効果でも融合召喚できる。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『相手ターン終了時まで自分は、「HERO」モンスターしか特殊召喚できず、「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる融合モンスターをそれ以外の効果でも融合召喚できる』状態になります。（既に「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■セットする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『次のターンの終了時まで自分は、「HERO」モンスターしか特殊召喚できず、「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる融合モンスターを「ダーク・フュージョン」の効果以外でも融合召喚できる』状態になります。
