E-HERO トキシック・バブル
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン、自分は「HERO」モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが特殊召喚した場合、「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる融合モンスターが自分フィールドに存在していれば発動できる。自分は２枚ドローする。

2024-10-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分は「HERO」モンスター以外のモンスターを特殊召喚できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる融合モンスターが自分フィールドに存在する場合』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
