マテリアクトル・ゼプトウィング
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「マテリアクトル」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚・リバースした場合に発動できる。デッキから「マテリアクトル・ゼプトウィング」以外の「マテリアクトル」カード１枚を手札に加える。その後、自分の墓地からレベル３通常モンスター１体を手札に加えるか特殊召喚できる。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「マテリアクトル・ゼプトウィング」以外の「マテリアクトル」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功した場合、その後、『自分の墓地からレベル３通常モンスター１体を手札に加えるか特殊召喚』する処理を行うことができます。
■「マテリアクトル」カードを手札に加える処理とレベル３の通常モンスターを手札に加えるか特殊召喚する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
