ジェット・シャーク
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：フィールドに水属性Xモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン、自分は「ジェット・シャーク」を特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから魚族の「シャーク」モンスター１体または「エクシーズ」魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。
③：このカードを墓地から除外して発動できる。自分のデッキ・墓地から「アクア・ジェット」カード１枚を手札に加える。

2024-10-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分または相手のモンスターゾーンに水属性エクシーズモンスターが表側表示で存在する場合に特殊召喚できます。
■この効果で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分は「ジェット・シャーク」を特殊召喚できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
