水晶機巧－サルファドール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合、自分フィールドの「クリストロン」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを特殊召喚する。このターン、自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「水晶機巧－サルファドール」以外の「クリストロン」カードを２枚まで墓地へ送る（同名カードは１枚まで）。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで、『自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が機械族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
