轟海皇 ポセイドラ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールド（表側表示）から他の水属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、デッキから「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体を墓地へ送り、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
③：自分フィールドに「轟海皇 ポセイドラ」以外のモンスターが存在する限り、相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■発動時のコストとして、自分の手札またはモンスターゾーンに表側表示で存在する水属性モンスター１体を墓地へ送ります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■発動時のコストとして、自分のデッキから「海皇」モンスターか「水精鱗」モンスター１体を墓地へ送ります。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない』はモンスターに適用される効果です。（モンスター効果を受けない相手モンスターには適用されませんので、このカードに攻撃できます。）
