鋼炎の剣士
このカードは通常召喚できず、レベル５以上の戦士族モンスターをリリースして発動した「メタル化・強化反射装甲」の効果で特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。「鋼炎の剣士」以外の「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加え、このカードをデッキに戻す。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が効果を発動する度に、このカードの攻撃力は３００アップし、相手に５００ダメージを与える。

2024-10-26
【『このカードは通常召喚できず、レベル５以上の戦士族モンスターをリリースして発動した「メタル化・強化反射装甲」の効果で特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法・手順です。
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『「鋼炎の剣士」以外の「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加え』の処理を行い、手札に加えることに成功した場合、『このカードをデッキに戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■『「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記されたカード』とはカードテキストに特定のカード名として『「メタル化・強化反射装甲」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（攻撃力がアップする処理とダメージを与える処理にチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップ中に相手が効果を発動した場合でも適用されます。
■相手が効果の発動を行い、その発動が無効にならなかった場合に適用される効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している状態で相手が効果を発動し、その処理が完了した時点で、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合に適用されます。
