E-HERO インフェルノ・ウィング－ヘルバック・ファイア
「E・HERO フェザーマン」か「E・HERO バーストレディ」＋「HERO」モンスター
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。融合モンスターを除く、「ダーク・フュージョン」またはそのカード名が記されたカード１枚を自分のデッキ・墓地から手札に加える。
②：自分の「HERO」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。相手に２１００ダメージを与える。

2024-10-26
【『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、「ダーク・フュージョン」の効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■”「ダーク・フュージョン」のカード名が記されたカード”とは、カードテキストに特定のカード名として『「ダーク・フュージョン」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■自分の「HERO」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動します。
