大紅蓮魔闘士
このカードは通常召喚できない。
「大紅蓮魔闘士」は１ターンに１度、効果モンスター以外の自分の墓地のモンスターを３体までデッキ・EXデッキに戻した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる。
①：この方法で特殊召喚したこのカードの攻撃力は、その特殊召喚のためにデッキに戻した通常モンスターの数×８００アップする。
②：１ターンに１度、フィールドのモンスター１体と、効果モンスター以外の自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのモンスターを破壊し、対象の墓地のモンスターを特殊召喚する。

2024-10-26
【『このカードは通常召喚できない。「大紅蓮魔闘士」は１ターンに１度、効果モンスター以外の自分の墓地のモンスターを３体までデッキ・EXデッキに戻した場合のみ手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法・手順です。
■デッキ・エクストラデッキに戻すことと、特殊召喚は同時に行われません。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合でも、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『対象のフィールドのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『対象の墓地のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
