天威龍－スールヤ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：幻竜族モンスターか、効果モンスター以外の表側表示モンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが幻竜族SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。EXデッキから「天威」Lモンスター１体を特殊召喚する。その後、自分はこの効果で特殊召喚したモンスターのリンクマーカーの数×１０００LPを失う。この効果で特殊召喚したモンスターはL素材にできない。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが幻竜族シンクロモンスターのシンクロ素材として墓地に送られ、そのシンクロ召喚が成功し、使用可能な自分のエクストラモンスターゾーンかリンクモンスターのリンク先の自分のメインモンスターゾーンが存在すれば発動できます。
■処理時に、『EXデッキから「天威」Lモンスター１体を特殊召喚する』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『自分はこの効果で特殊召喚したモンスターのリンクマーカーの数×１０００LPを失う』処理を行います。
■特殊召喚する処理とライフポイントを失う処理は同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『L素材にできない』効果の適用はなくなります。
