運否の天賦羅－EBI
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のPゾーンのカード１枚を対象として発動できる。コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を適用する。
●表：そのカードを特殊召喚する。
●裏：そのカードを破壊し、自分はそのPスケール×３００LPを失う。

2024-10-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、コイントスを１回行い、その結果によって、対応する効果を適用します。
■裏の場合、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『自分はそのPスケール×３００LPを失う』処理を行います。
■裏の場合、破壊する処理とライフポイントを失う処理は同時に行われる扱いです。

【カードテキスト】
話題沸騰のEDO－FRONTに。ここの天賦羅はスケールの大きさもさる事ながら、その美しい造形には「金賦羅」の異名も付くほど。最新鋭の設備と異文化感に溢れた港内ですが、どこか懐かしさを感じる芳醇な香りも漂い、時折パチパチと鳴り響く小気味良い音色に心も揚ガります。念願の天賦羅でしたが、周辺空域の荒れ模様に左右される為本日は一切入港されず…。運が悪かったとはいえ、その後の予定も白紙にせざるを得ませんでした。１年間心待ちにしていただけに誠に遺憾ではありますが、今回の対応については星３が妥当かと思います。



