E-HERO ネオス・ロード
「E・HERO ネオス」（またはそのカード名が記された融合モンスター）＋フィールドの効果モンスター
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、またはこのカードがモンスターゾーンに存在する状態でモンスターが相手の墓地へ送られた場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。
②：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない。

2024-10-26
【『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、「ダーク・フュージョン」の効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
