暗黒海龍－ドライアグル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分のフィールド・墓地・除外状態のレベル１０モンスターが３体以上の場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合、自分のデッキの一番上のカードを墓地へ送って発動できる。このカードの攻撃力は５００アップする。その後、墓地へ送られたカードがモンスターだった場合、相手に１０００ダメージを与える。違った場合、自分のデッキの一番上のカードを墓地へ送る事ができる。

2024-10-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードの攻撃力は５００アップする』処理を行います。攻撃力をアップする処理に成功し、墓地へ送ったカードがモンスターだった場合、その後、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。攻撃力をアップする処理に成功し、墓地へ送ったカードがモンスター以外だった場合、その後、『自分のデッキの一番上のカードを墓地へ送る』処理を行うことができます。
