蛇眼の原罪龍
「スネークアイ」モンスター＋幻想魔族モンスター
このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。
●自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のモンスターカード２枚を墓地へ送った場合にEXデッキから特殊召喚できる。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2024-10-26
【『このカードは融合召喚及び以下の方法でのみ特殊召喚できる。●自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のモンスターカード２枚を墓地へ送った場合にEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■融合召喚も●の方法による特殊召喚も、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■これらの方法でしか特殊召喚できません。（これらの方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、原則として他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■●の方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■●の方法で特殊召喚する際、モンスターカードを墓地へ送ったのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。
■●の方法による特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターカードは融合素材として墓地に送ります。（『融合素材にできない』テキストを持つモンスターカードを墓地に送り、特殊召喚することはできません。）
■魔法＆罠ゾーンに存在するモンスタートークンを選ぶことはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
