HSRグライダー２
機械族・風属性チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、チューナーを除く、自分の墓地のレベル７以下の風属性Sモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、自分フィールドに「クリアウィング」モンスターが存在していれば、墓地のこのカードを除外して発動できる。相手フィールドの全てのモンスターのレベルは５つ上がる。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが墓地に存在している状態で、相手がモンスターを特殊召喚し、且つこの効果を発動するタイミングで自分のモンスターゾーンに「クリアウィング」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■『自分フィールドに「クリアウィング」モンスターが存在し』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。相手が特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
