アルカナフォースEX－THE CHAOS RULER
カード名が異なる「アルカナフォース」モンスター×３
自分・相手フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動する。コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を適用する。
●表：レベル１０の「アルカナフォース」モンスター１体を召喚条件を無視して手札・デッキから特殊召喚する。
●裏：コイントスを行う効果を持つカード１枚をデッキから手札に加える。
②：「光の結界」がフィールドゾーンに存在する限り、相手はフィールドのモンスターの効果を発動できない。

2024-10-26
【『自分・相手フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（融合召喚によって特殊召喚することはできません。また、この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、原則として他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■この方法で特殊召喚を行う場合、該当のカードを自分または相手のモンスターゾーンから３体選び、融合素材として墓地へ送る必要があります。
■墓地へ送るモンスターは、自分のモンスターであれば表示形式（表側・裏側表示）は問いませんが、相手のモンスターであれば表側表示である必要があります。
■モンスターを墓地へ送ったのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に、コイントスを１回行い、その結果によって、対応する効果を適用します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
