E-HERO ダーク・ナイト
悪魔族モンスター＋戦士族モンスター
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの元々の攻撃力の合計分ダウンする。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
③：特殊召喚した表側表示のこのカードが相手によってフィールドから離れた場合、自分の墓地の悪魔族・戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2024-10-26
【『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、「ダーク・フュージョン」の効果でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■特殊召喚されたこのカードが、元々の持ち主のモンスターゾーンに表側表示で存在している状態で、相手プレイヤーによって墓地へ送られた場合または表側で除外された場合に発動できます。（フィールドから離れ、最初に送られたところで発動します。エクストラデッキに戻ったり、裏側で除外された場合は発動しません。）
■ダメージステップでも発動できます。
