水晶機巧－エレスケルタス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「クリストロン」カード１枚を手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターの攻撃力・守備力は５００ダウンする。
③：S召喚したこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「クリストロン」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■シンクロ召喚されたこのカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になってからモンスターゾーンで破壊された場合でも発動できます。（裏側守備表示になった場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが、モンスターゾーンで破壊された場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■魔法＆罠ゾーンで破壊された場合には発動できません。
