光なき影 ア＝バオ・ア・クゥー
悪魔族モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、手札を１枚捨て、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●フィールドのカード１枚を破壊する。
●このカードをエンドフェイズまで除外し、自分の墓地から光・闇属性モンスター１体を特殊召喚する。
②：自分スタンバイフェイズに発動できる。自分の墓地のモンスターの種族の種類の数だけ自分はドローする。その後、ドローした数だけ自分の手札を選んで好きな順番でデッキの下に戻す。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際のコストとして手札を１枚捨て、●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。

【２つ目の●の処理について】
■処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外』の処理を行い、除外する処理に成功した場合、『自分の墓地から光・闇属性モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱われます。
■この効果で除外されたこのカードはエンドフェイズに、チェーンブロックを作らずにフィールドに戻ります。（これは特殊召喚ではありません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の墓地のモンスターの種族の種類の数だけ自分はドローする』処理を行い、１枚以上ドローした場合、その後、『ドローした数だけ自分の手札を選んで好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行います。
■ドローする処理とデッキの下に戻す処理は同時に行われません。
