ライトストーム・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分の墓地の通常モンスターの数＋１枚まで、フィールドの魔法・罠カードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードは、自分フィールドに通常モンスターが存在しない場合には発動できない。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分の墓地に通常モンスターが存在しない場合でも発動できます。その場合、対象に選択できるカードの枚数は１枚です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
