蝕の双仔
レベル４モンスター×２
このカードをX召喚する場合、自分フィールドのランク４モンスターをレベル４モンスターとして素材にできる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。
②：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地の他のランク４以下のXモンスター２体を対象として発動できる。その２体の内の１体を特殊召喚し、もう１体をそのX素材にする。

2024-10-26
【『このカードをX召喚する場合、自分フィールドのランク４モンスターをレベル４モンスターとして素材にできる』について】
■効果として扱いません。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターのうち少なくとも片方が墓地に存在しなくなった場合、処理は行われません。
