剣闘獣ダレイオス
「剣闘獣」モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分の手札・墓地からレベル４以下の「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在する場合、代わりにデッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する事もできる。このターン、自分は「剣闘獣」モンスターしかL素材にできない。
②：自分フィールドの「剣闘獣」モンスターは、相手バトルフェイズ中は戦闘・効果では破壊されない。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合、『自分の手札・墓地からレベル４以下の「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する』処理の代わりに、『デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行うことができます。
■自分の手札・墓地にレベル４以下の「剣闘獣」モンスターが存在しない状況でも、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在し、自分のデッキに「剣闘獣」モンスターが存在するのであれば発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「剣闘獣」モンスターしかL素材にできない』状態になります。（既に「剣闘獣」モンスター以外のモンスターをリンク素材としたターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「剣闘獣」モンスターしかL素材にできない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
