百鬼羅刹唯我独尊
レベル６モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ゴブリン」モンスターの数まで相手フィールドの表側表示モンスターを対象として発動できる。自分フィールドのX素材を１つ取り除き、対象のモンスターをこのカードのX素材とする。
②：相手ターンに、自分フィールドの「ゴブリン」Xモンスターの数まで相手フィールドのカードを対象として発動できる。自分フィールドのX素材を３つ取り除き、対象のカードを墓地へ送る。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を１つ取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『対象のモンスターをこのカードのX素材にする』処理を行います。
■取り除く処理とエクシーズ素材にする処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のモンスター１体以上とこのモンスターがモンスターゾーンに存在する場合、それらの表示形式を問わず、『対象モンスターをこのカードのX素材にする』処理を行います。なお、片方または両方がモンスターゾーンに存在しなくなった場合には処理は行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは表側でエクシーズ素材になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を３つ取り除き』の処理を行い、３つ取り除くことに成功した場合、『対象のカードを墓地へ送る』処理を行います。
