マテリアクトル・エクサガルド
レベル３モンスター×２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから、「マテリアクトル」モンスター１体を特殊召喚するか「マテリアクトル」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：相手がモンスターを召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカードがX素材としている、「マテリアクトル」カードを含むカードを２枚まで手札に加える。自分の墓地に通常モンスターが存在する場合、さらにフィールドのカード１枚を手札に戻す事ができる。

2024-10-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードがX素材としている、「マテリアクトル」カードを含むカードを２枚まで手札に加える』の処理を行います。手札に加えることに成功し、自分の墓地に通常モンスターが存在する場合、さらに『フィールドのカード１枚を手札に戻す』処理を行うことができます。
■手札に加える処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この処理によって、元々の持ち主が相手であるカードを手札に加える場合、そのカードは相手の手札に加わります。
