イービル・アサルト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。デッキからレベル４以下の「E-HERO」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外して発動できる。自分の墓地から「ダーク・フュージョン」１枚を手札に加える。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や、特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
