白き森の罪宝
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに悪魔族・幻想魔族・魔法使い族モンスターのいずれかが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札から悪魔族・幻想魔族・魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。
●自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードがモンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンに悪魔族・幻想魔族・魔法使い族のいずれかの種族のモンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【２つ目の●について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
