天威無窮の境地
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「虚ろなる龍輪」か「天幻の龍輪」１枚を手札に加える事ができる。
②：自分フィールドの幻竜族モンスター１体をリリースし、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
③：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを墓地へ送り、自分のデッキ・墓地から「天威無崩の地」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この効果を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分エンドフェイズに１度発動できます。
■処理時に、『このカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「天威無崩の地」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。
■墓地へ送る処理と「天威無崩の地」を置く処理は同時に行われるものとして扱います。
