アルカナスプレッド
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を適用する。自分のフィールドゾーンに「光の結界」が存在する場合、コイントスを行わず裏表のどちらかを選んで適用する。
●表：デッキからレベル４以下の「アルカナフォース」モンスター１体を特殊召喚する。
●裏：コイントスを行う効果を持つモンスター１体を自分の墓地から特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。コイントスを行う効果を持つカード１枚を自分の墓地から手札に加える。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■『●表』『●裏』の処理の、少なくとも片方の処理を適用できる状況であれば、このカードを発動できます。
■処理時に、コイントスを１回行い、その結果によって、対応する効果を適用します。処理時に、自分のフィールドゾーンに「光の結界」が表側表示で存在する場合、コイントスを行わずにいずれかの効果を選んで適用します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
