剣闘獣の闘技場－フラヴィス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター１体を手札に加える。
②：相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは戦闘では破壊されない。
③：このターンに自分のデッキから「剣闘獣」モンスターが特殊召喚されている場合、エンドフェイズに発動できる。デッキから「グラディアル」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2024-10-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■デッキから「剣闘獣」モンスターが特殊召喚されたタイミングでこのカードがフィールドゾーンに表側表示で存在していなかった場合でも、そのターンのエンドフェイズにこのカードがフィールドゾーンに表側表示で存在するのであれば発動できます。また、デッキから特殊召喚された「剣闘獣」モンスターが、そのターンのエンドフェイズにモンスターゾーンに存在しなくなっていた場合でも発動できます。
