光の波動
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分スタンバイフェイズに、自分のフィールドゾーンに「光の結界」が存在しない場合に発動する。コイントスを１回行い、裏が出た場合、このカードの②③の効果は次の自分スタンバイフェイズまで無効化される。
②：自分フィールドの天使族モンスターの攻撃力・守備力は３００アップする。
③：手札を１枚捨てて発動できる。カード名が異なる「アルカナフォース」モンスター２体をデッキから手札に加える。このターン、自分は「アルカナフォース」モンスターしか特殊召喚できない。

2024-10-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のスタンバイフェイズに、自分のフィールドゾーンに「光の結界」が表側表示で存在しない場合、必ず発動する効果です。
■このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、自分のスタンバイフェイズごとに１度発動します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「アルカナフォース」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に「アルカナフォース」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「アルカナフォース」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
