原質の炉心溶融
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの上からカードを６枚めくり、その中から「マテリアクトル」カード１枚を選んで手札に加える事ができる。残りを好きな順番でデッキの上に戻す。その後、自分フィールドのランク３のXモンスターがX素材としているカード１枚を手札に加える事ができる。
②：自分のXモンスターが効果を発動した場合に発動できる。自分のデッキの一番上のカードを自分フィールドの「マテリアクトル」Xモンスター１体のX素材とする。

2024-10-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを６枚めくり』の処理を行い、『その中から「マテリアクトル」カード１枚を選んで手札に加える』処理を行うことができます。また、手札に加えたかどうかに関わらず、『残りを好きな順番でデッキの上に戻す』処理を行います。（デッキに戻す順番は相手に確認させません。）その後、『自分フィールドのランク３のXモンスターがX素材としているカード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■デッキから手札に加える処理とエクシーズ素材から手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■『その後、自分フィールドのランク３のXモンスターがX素材としているカード１枚を手札に加える事ができる』処理によって選んだエクシーズ素材のカードは、元々の持ち主の手札に加わります。
■処理時に、自分のデッキが０枚になった場合、１枚もめくることができませんので、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のエクシーズモンスターが効果を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示の「マテリアクトル」エクシーズモンスターが複数体存在する場合、まず１体を選んだ後に、デッキの1番上のカードをその選んだモンスターのエクシーズ素材にします。
