プレイ・ザ・ディアベル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：魔法・罠カードがカードの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。手札・デッキ・EXデッキから幻想魔族・魔法使い族モンスター１体を墓地へ送る。
②：自分メインフェイズに、自分の墓地からこのカードを含む魔法・罠カード３枚を除外して発動できる。自分の手札・墓地から「ディアベル」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■魔法・罠カードをコストとして墓地に送り、効果が発動した一連のチェーン処理後に発動できる効果です。
■魔法・罠カードをコストとして墓地へ送り発動した効果の発動や、その効果が無効になった場合でも、この効果を発動できます。
■エクシーズ素材になっている魔法・罠カードが、効果を発動するためのコストとして取り除かれ墓地へ送られた場合にも発動できます。
■墓地に送られた魔法・罠カードが、他の効果によってすでに墓地に存在していない場合でも発動できます。
■魔法＆罠ゾーンからモンスターカードが墓地に送られた場合には、発動する条件は満たされません。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
