ARG☆S－HomeStadium
①：１ターンに１度、１０００LPを払って発動できる。自分の墓地・除外状態の「ARG☆S」カード１枚を手札に加える。
②：魔法＆罠ゾーンから自分フィールドに永続罠カードが特殊召喚される度に、相手に５００ダメージを与える。
③：自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている状態で、自分の永続罠カードがモンスターゾーンで効果を発動した場合、相手フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。

2024-10-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在している状態で、魔法＆罠ゾーンの永続罠カードが自分のモンスターゾーンに特殊召喚された場合に、そのチェーンブロックの処理が完了した時点で適用される効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードがフィールドゾーンに表側表示で存在し、自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている状態で、永続罠カードがモンスターゾーンで効果を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の適用後にこのカードがフィールドから離れた場合でも、対象のカードはターン終了時まで効果が無効化されたままとなります。
