ARG☆S－飛燕のカパネ
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分の戦士族モンスターは戦闘では破壊されない。
②：１ターンに１度、モンスターゾーンに永続罠カードが存在する場合に発動できる。このカードは以下の効果を持つ効果モンスター（戦士族・光・星４・攻／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている場合、さらに自分は５００LP回復する。
●自分・相手ターンに１度、発動できる。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2024-10-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている場合、その後、『自分は５００LP回復する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とライフポイントを回復する処理は同時に行われません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージステップには発動できません。
