万物の始源－「水」
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分か相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの持ち主のフィールドの水属性モンスター１体を破壊し、対象のモンスターをそのフィールドに守備表示で特殊召喚する。
②：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分か相手の墓地の水属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの持ち主のフィールドのモンスター１体を破壊し、対象のモンスターをそのフィールドに守備表示で特殊召喚する。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンに水属性モンスターが表側表示で存在している場合、自分の墓地のモンスターを対象として発動できます。
■相手のモンスターゾーンに水属性モンスターが表側表示で存在している場合、相手の墓地のモンスターを対象として発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの持ち主のフィールドの水属性モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『対象のモンスターをそのフィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われるものとして扱います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在している場合、自分の墓地の水属性モンスターを対象として発動できます。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが存在している場合、相手の墓地の水属性モンスターを対象として発動できます。
■処理時に、『その持ち主のフィールドのモンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『対象のモンスターをその持ち主のフィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われるものとして扱います。
