アザミナ・アーフェス
このカード名はルール上「白き森」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールド・墓地の、悪魔族・幻想魔族・魔法使い族の融合・Sモンスターの数まで、フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：このカードがモンスターの効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。

2024-10-26
【『このカード名はルール上「白き森」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「白き森」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーン及び墓地に存在する該当のモンスターの数まで、自分・相手フィールドのカードを対象として発動できます。
■対象のカードを選択する際、該当する種族の融合・シンクロモンスターの数を参照します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
