目醒める罪宝
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドにレベル５以上の幻想魔族モンスターが存在し、相手フィールドにモンスターが３体以上存在する場合、相手フィールドのカードを３枚まで対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにレベル５以上の幻想魔族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンにレベル５以上の幻想魔族モンスターが存在し、相手のモンスターゾーンにモンスターが３体以上存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが墓地に存在し、自分のモンスターゾーンにレベル５以上の幻想魔族モンスターが存在する場合に発動できます。
■この効果でセットしたこのカードは、『フィールドから離れた場合に除外される』状態になります。
