六武式真伝天魔六段衝
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「六武衆」Sモンスターが３種類以上存在する場合に発動できる（このカードを発動するために必要なモンスターの種類は、自分フィールドの武士道カウンター６つにつき１種類少なくなる）。相手フィールドのカードを全て破壊する。
②：セットされたこのカードが相手の発動した効果で、破壊された場合または除外された場合に発動できる。デッキ・EXデッキから「六武衆」モンスターか「紫炎」効果モンスター１体を特殊召喚する。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分モンスターゾーンにカード名が異なる「六武衆」シンクロモンスターが３体以上表側表示で存在する場合に発動できます。
■自分フィールドに武士道カウンターが１８個以上ある場合、自分モンスターゾーンに「六武衆」シンクロモンスターが存在しない状況でも発動できます。

【②の効果について】
■セットされたこのカードが相手の発動した効果で、破壊され墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
