原質の臨界超過
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。自分フィールドの「マテリアクトル」XモンスターがX素材としている自分のカード１枚を手札に加え、その発動を無効にする。その後、手札に加えたカードの種類によって以下の効果を適用する。
●モンスター：自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。
●魔法：自分フィールドの「マテリアクトル」Xモンスターの攻撃力は１０００アップする。
●罠：この効果で手札に加えたカードを自分フィールドにセットできる。

2024-10-26
【①の効果について】
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターの効果・魔法・罠カードの発動に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『自分フィールドの「マテリアクトル」XモンスターがX素材としている自分のカード１枚を手札に加え』の処理を行い、加えることに成功した場合、『その発動を無効にする』処理を行います。無効に成功した場合、その後、手札に加えたカードの種類に応じて『●』の効果を適用します。
■手札に加える処理と発動を無効にする処理は同時に行われたものとして扱います。
■発動を無効にする処理と『●』の処理は同時に行われません。
