メタル化・鋼炎装甲
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された自分フィールドの表側表示モンスター１体をリリースしてこのカードを発動できる。「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター１体を召喚条件を無視してデッキから特殊召喚する。その後、このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備できる。
●装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを墓地へ送る事ができる。

2024-10-26
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター１体を召喚条件を無視してデッキから特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とこのカードを装備する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■『「メタル化・強化反射装甲」のカード名が記された通常召喚できないモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「メタル化・強化反射装甲」』と記載されている通常召喚できないモンスターを指します。

【●の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードを墓地へ送ります。
■このカードが装備モンスターと同時に破壊される状況では適用できません。
