クリストロン・クラスター
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「クリストロン」カードは相手の効果では除外できない。
②：フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる（自分フィールドに「クリストロン」Sモンスターが存在する場合、この効果の対象を２枚にできる）。「クリストロン・クラスター」以外の自分の墓地・除外状態の「クリストロン」カード１枚をデッキに戻し、対象のカードを破壊する。

2024-10-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動する事はできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■フィールドの表側表示カード１枚を対象に取って発動します。発動時に、自分のモンスターゾーンに「クリストロン」Sモンスターが表側表示で存在する場合、フィールドの表側表示カード２枚を対象として発動することもできます。
■処理時に、『「クリストロン・クラスター」以外の自分の墓地・除外状態の「クリストロン」カード１枚をデッキに戻し』の処理を行い、デッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『対象のカードを破壊する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
■処理時に、対象のカードがフィールドに存在していない場合でも、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在しているのであれば、『「クリストロン・クラスター」以外の自分の墓地・除外状態の「クリストロン」カード１枚をデッキに戻し』の処理は行われます。
