アビスチーム
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの魚族・海竜族・水族モンスターの種族の種類の数だけ自分はドローする。このカードの発動後、次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の水属性モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、このカードを除外して発動できる。自分の墓地・除外状態の「水精鱗」モンスター１体を手札に加える。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理以降、『次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がエクストラデッキから水属性以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■ドローする処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
