刻まれし魔の憐歌
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このターン中、自分の悪魔族・光属性モンスターは戦闘では破壊されず、自分が受ける戦闘ダメージは半分になる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドのモンスターを融合素材とし、「デモンスミス」融合モンスター１体を融合召喚する。その際、「デモンスミス」モンスターが装備している自分の魔法＆罠ゾーンの装備魔法カード扱いの融合素材モンスターも融合素材に使用できる。

2024-10-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードの発動後に自分モンスターゾーンに存在するようになった悪魔族・光属性モンスターにも『戦闘では破壊され』ない効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「デモンスミス」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■自分の魔法＆罠ゾーンに、「デモンスミス」モンスターが装備している装備魔法カード扱いのモンスターカードが存在する場合、それらのモンスターカードも融合素材として使用できます。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
