ARG☆S－屠龍のエテオ
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分フィールドの戦士族モンスターは効果では破壊されない。
②：１ターンに１度、相手が効果を発動した時に発動できる。このカードは以下の効果を持つ効果モンスター（戦士族・光・星４・攻／守８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている場合、さらにフィールドのカード１枚を手札に戻す事ができる。
●自分・相手ターンに１度、発動できる。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2024-10-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が発動した効果に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分の「ARG☆S」モンスターが除外されている場合、その後、『フィールドのカード１枚を手札に戻す』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とカードを手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【●の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージステップには発動できません。
