魔轟神ガミュジン
「魔轟神」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。手札・デッキから「魔轟神」モンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの他の「魔轟神」Sモンスターを相手は効果の対象にできない。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分は自分フィールドの「魔轟神」Sモンスターの数だけドローする。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分は自分フィールドの「魔轟神」Sモンスターの数だけドローする』処理を行い、ドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローする処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。
