ジュラック・メガロ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに恐竜族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。手札から「ジュラック」カードを含むカード２枚を選んで捨てる。その後、自分は２枚ドローする。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキ・EXデッキから「ジュラック・メガロ」以外の「ジュラック」モンスター１体を墓地へ送る。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札から「ジュラック」カードを含むカード２枚を選んで捨てる』処理を行います。捨てることに成功した場合、その後、『自分は２枚ドローする』処理を行います。
■捨てる処理とドローする処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（戦闘・効果で破壊され、最初に送られたところで発動します。）
