ジュラック・スティゴ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドのカード１枚を破壊し、デッキから恐竜族モンスター１体を墓地へ送る。その後、レベルの合計がデッキから墓地へ送ったモンスターと同じになるように、手札・デッキから「ジュラック・スティゴ」以外の「ジュラック」モンスターを召喚条件を無視して特殊召喚できる。このターン、自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。フィールドの表側表示カード１枚を手札に戻す。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドのカード１枚を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから恐竜族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『レベルの合計がデッキから墓地へ送ったモンスターと同じになるように、手札・デッキから「ジュラック・スティゴ」以外の「ジュラック」モンスターを召喚条件を無視して特殊召喚』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と墓地へ送る処理は同時に行われたものとして扱います。
■墓地へ送る処理と、特殊召喚する処理と両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に恐竜族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理や墓地へ送る処理、特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（戦闘で破壊され、最初に送られたところで発動します。）
■このカードが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
