魔轟神獣ベヒルモス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。手札からこのカードを含む「魔轟神」モンスターを２体以上選んで捨て、捨てたモンスターの元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「魔轟神」Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の手札からカードが墓地へ送られた場合、このカードを除外して発動できる。手札から「魔轟神」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札からこのカードを含む「魔轟神」モンスターを２体以上選んで捨て』の処理を行い、捨てることに成功した場合、『捨てたモンスターの元々のレベルの合計と同じレベルを持つ「魔轟神」Sモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■手札を捨てる処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが既に墓地に存在する状態で、自分の手札のカードが墓地へ送られた場合に発動できます。
