メタトロンの影霊衣
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の「影霊衣」カードが表側で除外された場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2024-11-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【カードテキスト】
「影霊衣」儀式魔法カードにより降臨
このカードはレベル９以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外し、対象のモンスターを除外する。
②：自分の「影霊衣」モンスターが戦闘で破壊したモンスターは墓地へは行かず除外される。

2024-11-23
【『レベル９以外のモンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■この方法でしか特殊召喚できません。（特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『対象のモンスターを除外する』処理を行います。
■エンドフェイズまで除外する処理と対象のモンスターを除外する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の「影霊衣」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、その相手モンスターはダメージステップ終了時に除外されます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合、相手モンスターは除外されません。
■他の自分の「影霊衣」モンスターが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合でも、その破壊された相手モンスターは除外されます。
