影霊衣の神魔鏡
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりにEXデッキの「影霊衣」モンスターを墓地へ送り、自分の手札・除外状態の「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する。
②：自分メインフェイズに、自分の墓地から「影霊衣」モンスター１体とこのカードを除外して発動できる。デッキから「影霊衣」魔法カード１枚を手札に加える。

2024-11-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース、またはリリースの代わりにEXデッキの「影霊衣」モンスターを墓地へ送り』の処理を行います。その後、『自分の手札・除外状態の「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリース』と、『リリースの代わりにEXデッキの「影霊衣」モンスターを墓地へ送り』をどのように適用するかは効果処理の際に選びます。（両方を組み合わせて処理を行うこともできます。）
■リリースする（及びリリースの代わりに墓地へ送る）処理と儀式召喚する処理は同時に行われません。
■裏側で除外されている「影霊衣」儀式モンスターを特殊召喚することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できる、スペルスピード１の効果です。
