影霊衣の魔剣士 アバンス
このカード名の③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した時に発動できる。デッキから「影霊衣の魔剣士 アバンス」以外の「影霊衣」モンスター１体を特殊召喚する。
②：「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する場合、自分フィールドのこのカード１枚で儀式召喚に必要な分のリリースとして使用できる。
③：このカードが効果でリリースされた場合に発動できる。自分の除外状態の「影霊衣」カードを任意の数だけ手札に加える（同名カードは１枚まで）。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果によって「影霊衣」儀式モンスターを特殊召喚することはできません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードの効果が無効化されている場合には適用できません。）
■このカードが裏側守備表示で存在している場合でも、この効果を適用できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、裏側で除外されている「影霊衣」カードを選ぶことはできません。
