影霊衣の舞巫女 エミリア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のフィールドか墓地に戦士族の「影霊衣」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「影霊衣」儀式モンスター１体か「影霊衣」魔法カード１枚を手札に加える。
③：「影霊衣」儀式モンスター１体を儀式召喚する場合、自分フィールドのこのカード１枚で儀式召喚に必要な分のリリースとして使用できる。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーン（表側表示）または墓地に戦士族の「影霊衣」モンスターが存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（このカードの効果が無効化されている場合には適用できません。）
■このカードが裏側守備表示で存在している場合でも、この効果を適用できます。
