ジェムナイトマスター・ダイヤ－ディスパージョン
「ジェム」モンスター×３
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、フィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。自分のEXデッキ・墓地から岩石族以外の「ジェム」モンスターを３体まで召喚条件を無視して特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。このターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の「ジェムナイト」融合モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分のモンスターゾーンの「ジェムナイト」融合モンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に発動できます。
