ジェムナイト・ヴォイドルーツ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「ジェムナイト」通常モンスター１体か「ジェムナイト・フュージョン」１枚をデッキから墓地へ送って発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。
②：自分フィールドに「ジェムナイト」融合モンスターが存在し、相手が効果を発動した時、自分の墓地からこのカードを含む「ジェムナイト」カード３枚を除外して発動できる。その効果を無効にする。その後、自分フィールドの全ての「ジェムナイト」モンスターの攻撃力は１０００アップする。

2024-11-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに「ジェムナイト」融合モンスターが表側表示で存在し、相手が効果を発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効に成功した場合、その後、『自分フィールドの全ての「ジェムナイト」モンスターの攻撃力は１０００アップする』処理を行います。
■この効果で攻撃力がアップしたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、そのモンスターの『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。
