ジュラック・ヴォルケーノ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分フィールドの恐竜族モンスター１体を破壊し、デッキから「ジュラック」モンスター１体を特殊召喚する。
②：相手がモンスターを特殊召喚した場合、このターンに相手がモンスターの効果を４回以上発動していれば発動できる。EXデッキから「ジュラック・メテオ」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。
③：自分フィールドの「ジュラック」モンスターが効果で破壊される場合、代わりに自分の墓地の恐竜族モンスター１体を除外できる。

2024-11-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分フィールドの恐竜族モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「ジュラック」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■発動した効果で相手がモンスターを特殊召喚した場合、同一チェーン上の処理が全て解決したタイミングで、このターンに相手がモンスターの効果を４回発動していればこの効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ジュラック」モンスターが効果で破壊される場合に適用できます。
■自分フィールドの複数枚の「ジュラック」モンスターが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに墓地の恐竜族モンスター１体を除外できます。
