ジェムナイト・ネピリム
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ジェムナイト・ネピリム」以外の「ジェムナイト」カード１枚を手札に加える。このターンのメインフェイズの間、相手が受ける効果ダメージは半分になる。
②：自分メインフェイズに発動できる。「ジェム」モンスター１体の召喚を行う。
③：このカードが手札・デッキから墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札を１枚選んで墓地へ送り、このカードを特殊召喚する。

2024-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、このターンのメインフェイズの間、『相手が受ける効果ダメージは半分に』なります。
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『相手がメインフェイズ中に受ける効果ダメージは半分に』なります。
■この効果をメインフェイズ１で発動した場合、『このターンのメインフェイズの間、相手が受ける効果ダメージは半分になる』効果は、そのターンのメインフェイズ２でも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『「ジェム」モンスター１体の召喚』を行います。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■手札を墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。
