P.U.N.K.JAM FEVER！
レベル８モンスター×２
「P.U.N.K.JAM FEVER！」は１ターンに１度、自分フィールドの「P.U.N.K.」融合・Sモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：６００LPを払い、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分は１枚ドローする。
②：自分の墓地にサイキック族・レベル３モンスターが存在し、このカード以外のモンスターの効果が発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2024-12-21
【『「P.U.N.K.JAM FEVER！」は１ターンに１度、自分フィールドの「P.U.N.K.」融合・Sモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカード以外のモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
