ドラゴンメイド・ラティス
同じ属性でレベルが異なる「ドラゴンメイド」モンスター×２
自分のフィールド及び墓地から１体ずつ、上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の「ドラゴンメイド」モンスター１体を特殊召喚する。
②：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分のフィールド・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する。

2024-12-21
【『自分のフィールド及び墓地から１体ずつ、上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚が、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこの方法に限られます。（この方法で特殊召喚したのちモンスターゾーンから離れている場合、他の効果で特殊召喚することができます。）
■この方法で特殊召喚を行う場合、該当のカードを自分のモンスターゾーンから１体、自分の墓地から１体を融合素材として除外する必要があります。
■裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。（表側で除外します。）
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分のフィールド・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材として選ぶモンスターは、自分のモンスターゾーン・表側で除外されているカードの中から選びます。（魔法＆罠ゾーンに存在するカードや、裏側で除外されているカードは選べません。）
■デッキに戻すモンスターとして、自分の裏側守備表示モンスターを選ぶこともできます。その場合、融合素材モンスターとして適切なモンスターであることを相手に確認させます。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキ・エクストラデッキに戻りますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ・エクストラデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールド・除外状態から離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
