宵星の騎士エンリルギルス
「オルフェゴール」Lモンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の除外状態の、「オルフェゴール」カードか「星遺物」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んでデッキに戻して相手フィールドの表側表示モンスター１体のコントロールを得る事ができる。
②：このカードがEXモンスターゾーンから墓地へ送られたターンの自分メインフェイズに、このカードを除外して発動できる。フィールドのカード１枚を墓地へ送る。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、自分の使用可能なメインモンスターゾーンが1カ所以上存在する場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキに戻して相手フィールドの表側表示モンスター１体のコントロールを得る』処理を行うことができます。
■手札に加える処理と手札をデッキに戻して相手フィールドのモンスターのコントロールを得る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
