聖神獣セルケト
「セルケト」モンスター＋攻撃力２５００以下のモンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、またはこのカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時、相手のフィールド（表側表示）・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、このカードの攻撃力は除外したモンスターの元々の攻撃力の半分だけアップする。
②：レベル１０以上のモンスターが除外されている限り、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2025-09-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『このカードの攻撃力は除外したモンスターの元々の攻撃力の半分だけアップする』処理を行います。
■除外する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■この効果によって攻撃力をアップする際、除外したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が？のモンスターを除外した場合、『このカードの攻撃力は除外したモンスターの元々の攻撃力の半分だけアップする』処理は行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
