葬角のカルノヴルス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材として恐竜族Sモンスター１体のS召喚を行う。
②：自分か相手のモンスターの攻撃宣言時に発動できる。手札から恐竜族モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない。

2024-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、このモンスターを素材に含めて恐竜族シンクロモンスターのシンクロ召喚を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に恐竜族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は恐竜族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
