ジャッジメント・オブ・アヌビス
このカードは通常召喚できない。
自分の墓地に「王家の神殿」か罠カードが合計３種類以上存在する状態で、その内の２種類を１枚ずつ好きな順番でデッキの下に戻した場合のみ、手札・墓地から特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から墓地へ送って発動できる。デッキから「刻印を持つ者」１体を手札に加える。
②：自分フィールドの魔法・罠カードが効果で破壊された場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2025-09-27
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地に「王家の神殿」か罠カードが合計３種類以上存在する場合、その内２の種類を１枚ずつ好きな順番でデッキの下に戻した場合のみ、手札・墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法・手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■デッキに戻したのちに特殊召喚を行います。（これらは同時には行われません。）
■この方法で特殊召喚された後に墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合でも、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状況で、自分フィールドの魔法・罠カードが効果で破壊された場合に発動できます。
