王の遺宝祀りし聖域
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「アポピス」罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。
②：このカードはフィールドゾーンに存在する限り、カード名を「王家の神殿」として扱う。
③：１ターンに１度、自分フィールドに裏側表示カードが２枚以上存在する場合、または自分の墓地に罠カードが存在する場合に発動できる。デッキから「王家の神殿」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この効果を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■『「王家の神殿」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「王家の神殿」』と記載されているモンスターを指します。
