神の怒り
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：LPを半分払い、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。自分の手札・除外状態の「ラーの翼神竜」１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は４０００になり、攻撃できず、次のターンのエンドフェイズに手札に戻る。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。自分フィールドの「ラーの翼神竜」１体を選び、そのモンスター以外のフィールドのモンスターを全て墓地へ送る。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力・守備力を４０００に』なる効果、『攻撃できず、次のターンのエンドフェイズに手札に戻る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示の「ラーの翼神竜」が存在しない場合、何も処理は行いません。
