神殿の守護神
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、地属性の融合モンスター１体を融合召喚する。「王家の神殿」のカード名が記された自分フィールドのモンスターを融合素材とする場合、相手フィールドの表側表示モンスターも融合素材とする事ができる。
②：自分フィールドに「王家の神殿」が存在する場合、墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「神の怒り」１枚を手札に加える。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『地属性の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■手札・フィールドから使用した融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■自分フィールドの「王家の神殿」のカード名が記されたモンスターを融合素材とする場合、自分の手札・フィールドのモンスターまたは相手フィールドの表側表示モンスターを融合素材とすることができます。
■相手フィールドの表側表示モンスターを融合素材とする場合でも、素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
