アポピスの蛇神
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは発動後、通常モンスター（爬虫類族・地・星４・攻１６００／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する（罠カードとしても扱う）。その後、デッキから「アポピスの蛇神」以外の「アポピス」罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「アポピスの化神」１枚を手札に加える。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『通常モンスター（爬虫類族・地・星４・攻１６００／守１８００）となり、モンスターゾーンに特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「アポピスの蛇神」以外の「アポピス」罠カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
