天叢雲之巳剣
「巳剣降臨」により降臨
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。
②：相手が効果を発動した時に発動できる。相手は手札を１枚選んで捨てる事ができる。捨てなかった場合、その効果は無効化される。
③：このカードがリリースされた場合に発動できる。デッキから「天叢雲之巳剣」以外の「巳剣」カード１枚を手札に加える。その後、このカードを特殊召喚できる。

2025-09-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手の手札が０枚の場合でも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「天叢雲之巳剣」以外の「巳剣」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『このカードを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■特殊召喚する処理を行う場合、１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードがリリースされている必要があります。
