一色万骨
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分の墓地の通常モンスターの種類によって以下の効果をそれぞれ適用する。
●１種類以上：このターン中、自分フィールドの通常モンスターの攻撃力は８００アップする。
●２種類以上：フィールドの効果モンスター１体の効果をターン終了時まで無効にする。
●３種類以上：このターン中、自分フィールドの通常モンスターは効果では破壊されない。
●４種類以上：フィールドの効果モンスター１体をデッキに戻す。
●５種類以上：デッキから「一色万骨」１枚を手札に加える。

2025-09-27
【①の効果について】
■自分の墓地に通常モンスターが１種類以上存在する状況で発動できます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■この効果の処理時に、自分の墓地に存在する通常モンスターの種類を確認し、その種類によって『●』の処理を適用します。
■複数の『●』の処理を行う場合、それらはいずれも同時に行われません。
■処理時に、いずれかの『●』の処理を適用できなかった場合でも、次の『●』の条件を満たしていればその処理を行います。

【１つ目の『●』について】
■『自分フィールドの通常モンスターの攻撃力は８００アップする』は、ターン中適用される効果です。（この効果の処理時だけでなくこの効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった通常モンスターについても、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）

【３つ目の『●』について】
■『自分フィールドの通常モンスターは効果では破壊されない』は、ターン中適用される効果です。（この効果の処理時だけでなくこの効果の適用後に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった通常モンスターについても、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。）
