巳剣之尊 草那藝
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、またはこのカードがリリースされた場合、「巳剣之尊 草那藝」以外の自分の墓地・除外状態の「巳剣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。
②：自分フィールドの他の爬虫類族モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードをリリースできる。

2025-09-27
【①の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが召喚・特殊召喚した場合にはモンスターゾーンで、このカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。
■戦闘で破壊される状況で適用する場合、ダメージ計算時に適用を決定し、ダメージ計算後にこのカードをリリースします。
■自分のモンスターゾーンのこのカード以外の複数枚の爬虫類族モンスターが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカード１枚をリリースできます。
■自分フィールドのこのカードと他のカードが同時に破壊される場合には適用できません。
