巳剣降臨
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドの爬虫類族モンスターをリリースし、デッキから爬虫類族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。
●レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・デッキ・フィールドの爬虫類族モンスターを２体までリリースし、手札から爬虫類族の儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2025-09-27
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・フィールドの爬虫類族モンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『デッキから爬虫類族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。

【２つ目の『●』について】
■処理時に『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の手札・デッキ・フィールドの爬虫類族モンスターを２体までリリースし』の処理を行います。その後、『手札から爬虫類族の儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
