SNo.38 タイタニック・ギャラクシー
光属性レベル９モンスター×３
このカードは自分フィールドの「No.38 希望魁竜タイタニック・ギャラクシー」の上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×２００アップする。
②：１ターンに１度、相手フィールドの魔法・罠カードを２枚まで対象として発動できる（この発動に対して対象のカードの効果を発動できない）。そのカードをこのカードのX素材とする。
③：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードの元々の攻撃力は１５００になり、直接攻撃できる。

2024-12-21
【『このカードは自分フィールドの「No.38 希望魁竜タイタニック・ギャラクシー」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このターンにバトルフェイズを行えるかどうかや、このカードが攻撃可能かどうかを問わず発動できます。
