SNo.37 スパイダー・シャーク
水属性レベル５モンスター×３
このカードは自分フィールドの「No.37 希望織竜スパイダー・シャーク」の上に重ねてX召喚する事もできる。
①：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを次の相手スタンバイフェイズまで除外し、相手フィールドにモンスターが存在する場合、それらの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする。
②：X召喚したこのカードが破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。

2024-12-21
【『このカードは自分フィールドの「No.37 希望織竜スパイダー・シャーク」の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードのエクシーズ召喚の手順です。
■この方法でエクシーズ召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法も正規の方法によるこのモンスターのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのモンスターを次の相手スタンバイフェイズまで除外』する処理を行います。除外に成功し、相手フィールドにモンスターが存在する場合、『それらの攻撃力はターン終了時まで１０００ダウンする』処理を行います。
■除外する処理と攻撃力をダウンする処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■エクシーズ召喚したこのカードが破壊され墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに破壊され墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
