巳剣大祓
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分フィールドのレベル５以上の爬虫類族モンスター１体をリリースして発動できる。その効果を無効にし破壊する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の爬虫類族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚し、この効果で特殊召喚したモンスター以外の自分フィールドのモンスター１体をリリースする。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■このカードを発動する際のコストとして、裏側守備表示で存在するレベル５以上の爬虫類族モンスターもリリースできます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンにリリース可能なモンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『この効果で特殊召喚したモンスター以外の自分フィールドのモンスター１体をリリースする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とリリースする処理は同時に行われた扱いです。
