森の忍者 バット
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドゾーンに表側表示カードが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、自分のフィールドか墓地に「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」が存在していれば発動できる。デッキから獣族・光属性モンスター１体を手札に加える。

2024-12-06
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『自分のフィールドか墓地に「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」が存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが召喚・特殊召喚に成功したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
