DDカウント・サーベイヤー
①：１ターンに１度、自分が「DDD」モンスターをP召喚した場合、相手フィールドの、種族が同じモンスター３体か属性が同じモンスター３体を対象として発動できる。その表側表示モンスター３体の内の２体をリリースする。残りの１体の攻撃力・守備力はリリースしたモンスターのそれぞれの数値の合計分アップする。

2024-12-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象のモンスターのうち、１体でもモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は何も行われません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から他の「DD」モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。攻撃力か守備力が０の「DD」モンスター１体をデッキから手札に加える。

2024-12-21
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
