森の聖騎士 ワンコ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」１枚を手札に加える。自分のフィールドか墓地に「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」が存在する場合、代わりに自分は１枚ドローする事もできる。
②：フィールドゾーンにカードが存在する限り、相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できない。
③：このカードが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを破壊したモンスターの攻撃力は５００ダウンする。

2024-12-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分のフィールド（表側表示）または墓地に「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」が存在する場合、デッキから「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」１枚を手札に加える代わりに１枚ドローすることもできます。
■「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」がデッキに存在しない状況でも、自分自分のフィールド（表側表示）または墓地に「Fairy Tale 序章 旅立ちの暁光」が存在し、自分のデッキにカードが１枚以上存在するのであれば発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■戦闘で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。
