結晶魔術 光の涙
このカード名はルール上「マギストス」カード、「ウィッチクラフト」カードとしても扱う。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分フィールドに「マギストス」モンスターか「ウィッチクラフト」モンスターが存在する場合に発動できる。デッキから魔法使い族モンスター１体か魔法カード１枚を墓地へ送る。
●相手が効果を発動した時に発動できる。手札・デッキから「マギストス」モンスターか「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する。

2024-12-21
【『このカード名はルール上「マギストス」カード、「ウィッチクラフト」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、「マギストス」カード、「ウィッチクラフト」カードとしても扱います。）

【①の効果について】
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。

【２つ目の●について】
■相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
