天賦の魔導士クロウリー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがドロー以外の方法で手札に加わった場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「マギストス」融合モンスターか「召喚獣」融合モンスター１体を融合召喚する。
③：フィールドの表側表示のこのカードを融合素材とする場合、カード名を「召喚師アレイスター」として扱う事ができる。

2024-12-21
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「マギストス」融合モンスターか「召喚獣」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
