聖魔 裁きの雷
このカード名はルール上「マギストス」カード、「エンディミオン」カードとしても扱う。
①：自分フィールドの、他の表側表示の「マギストス」カード１枚を墓地へ送るか、魔力カウンターを２つ取り除き、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分の手札・EXデッキ（表側）・墓地から魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。
●フィールドの他のカード１枚を除外する。

2024-12-21
【『このカード名はルール上「マギストス」カード、「エンディミオン」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、「マギストス」カード、「エンディミオン」カードとしても扱います。）

【①の効果について】
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドに表側表示で存在する他の「マギストス」カード１枚を墓地へ送るか、自分フィールドに存在する魔力カウンターを２つ取り除きます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●効果について】
■この効果によって、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを特殊召喚する場合、そのモンスターは一度正しい手順で特殊召喚されている必要があります。
