DDエクストラ・サーベイヤー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの表側表示のモンスターカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分フィールドの「DDD」モンスター１体を対象として発動できる。自分のPゾーンのカード２枚を除外し、このターン、対象のモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2024-12-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するモンスターカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分のPゾーンのカード２枚を除外し』の処理を行い、２枚除外することに成功した場合、『このターン、対象のモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』効果を適用します。
■除外する処理と『２回攻撃できる』効果の適用は同時に行われる扱いです。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分のEXデッキ（表側）から「DDエクストラ・サーベイヤー」以外の「DD」Pモンスター１体を手札に加える。
②：このカードが除外された場合に発動できる。相手のEXデッキの表側のPモンスターの数だけ、相手のデッキの上からカードを除外する。その後、自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をこの効果で除外したカードの数×２００アップできる。

2024-12-21
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②のモンスター効果について】
■表側で除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『相手のEXデッキの表側のPモンスターの数だけ、相手のデッキの上からカードを除外する』処理を行います。１枚以上除外に成功した場合、その後、『自分フィールドの「DD」モンスター１体の攻撃力をこの効果で除外したカードの数×２００アップ』する処理を行うことができます。
■除外する処理と攻撃力をアップする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
