DDスケール・サーベイヤー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のスタンバイフェイズに、自分・相手のPゾーンのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードのPスケールをターン終了時まで０にする。

2024-12-21
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「DD」Pモンスターカードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカードのレベルを４にする。
③：このカードが墓地へ送られた場合、またはEXデッキに表側で加わった場合、自分フィールドの「DD」Pモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2024-12-21
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに「DD」ペンデュラムモンスターカードが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■墓地へ送られた場合には墓地で、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで発動できます。（最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「DD」ペンデュラムモンスターカード１枚を対象として発動できます。
