竜王絶火ゾロア
「マギストス」モンスター＋融合・S・X・Lモンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地か相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：モンスターの効果が発動した時、自分フィールドの表側表示の「マギストス」モンスターカード１枚を墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。その後、相手フィールドのカード１枚を破壊できる。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■相手モンスターゾーンの効果モンスターを対象としてこの効果を発動し、その処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示の場合、処理は何も行われません。
■相手モンスターゾーンの効果モンスターを対象としてこの効果を発動し、その処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、対象の相手モンスターは墓地へ送られます。(効果によって墓地へ送られる扱いではありません。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターの効果が発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、モンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する「マギストス」モンスターカード１枚を墓地へ送ります。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にする処理に成功した場合、その後、『相手フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
