ウィザード＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキから特殊召喚されたサイバース族モンスターが自分フィールドに存在する場合、自分の墓地のサイバース族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターと手札のこのカードを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。
②：フィールド・墓地のこのカードを除外し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既にサイバース族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■処理時に、対象としたモンスターが墓地に存在しなくなった場合、『そのモンスターと手札のこのカードを守備表示で特殊召喚する』処理は行われません。（このカードは手札に残ります。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンまたは墓地で発動できる起動効果です。
