魔術師の弟子－ブラック・マジシャン・ガール
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札を１枚捨てて、手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードのカード名は「ブラック・マジシャン・ガール」として扱う。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「光の黄金櫃」１枚を手札に加える。
③：このカードの攻撃力は、「光の黄金櫃」のカード名が記されたお互いの墓地のモンスターの数×３００アップする。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分の手札を１枚捨てたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために捨てたカードは、効果によって捨てられたカードとして扱いません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このカードのカード名は「ブラック・マジシャン・ガール」として扱う』効果の適用はなくなります。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■"「光の黄金櫃」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「光の黄金櫃」』と記載されているモンスターを指します。
