クリクリンク＠イグニスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、自分フィールドの「＠イグニスター」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：EXデッキから特殊召喚されたサイバース族モンスターが自分フィールドに存在し、自分フィールドのサイバース族モンスターを対象とする効果が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その効果を無効にする。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして自分のモンスターゾーンに存在するサイバース族モンスター１体をリリースします。（裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するサイバース族モンスターを対象とする効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
