白魔女ディアベルゼ
このカード名はルール上「白き森」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドから魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「罪宝」カードか「ディアベル」カード１枚を墓地へ送る。
③：自分フィールドに「ディアベル」モンスターが２体以上存在する限り、自分フィールドのモンスターは相手の効果では破壊されない。

2025-01-25
【『このカード名はルール上「白き森」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「白き森」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンに「ディアベル」モンスターが表側表示で２体以上存在する限り、自分のモンスターゾーンのモンスターは相手の効果では破壊されなくなります。
