断罪のディアベルスター
このカード名はルール上「罪宝」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・墓地から魔法カードと罠カードを１枚ずつ除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
②：自分・相手ターンに、LPを半分払い、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、フィールドに他の「ディアベル」モンスターカードが存在する場合、EXデッキから幻想魔族・魔法使い族Sモンスターのチューナー１体を特殊召喚できる。

2025-01-25
【『このカード名はルール上「罪宝」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「罪宝」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功し、自分か相手のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンにこのカード以外の表側表示の「ディアベル」モンスターカードが存在する場合、その後、『EXデッキから幻想魔族・魔法使い族Sモンスターのチューナー１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
