紋章獣グリフォン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「紋章獣グリフォン」以外の「紋章獣」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
②：モンスター３体以上を素材とする「No.」XモンスターをX召喚する場合、このカードは２体分のX素材にできる。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既に元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたエクシーズ召喚以外でエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■エクシーズ素材の数を数える場合や、エクシーズ素材を取り除く場合には１体分として扱います。
