妖精霊クリボン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」または獣族・植物族・天使族の光属性モンスターのいずれかが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。
②：自分フィールドの他の、「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」またはそのカード名が記されたモンスターが効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを手札に戻す事ができる。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このカードはチューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■自分フィールドの他の複数枚のカードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにモンスターゾーンのこのカードを手札に戻すことができます。
■このカードが『自分フィールドの他の、「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」またはそのカード名が記されたモンスター』と同時に破壊される状況では適用できません。
