妖精獣レグルス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分メインフェイズに発動できる。手札から獣族・植物族・天使族でレベル４以下の光属性モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のフィールド魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードをデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のデッキにカードが１枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『そのカードをデッキの一番下に戻す』処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
