E-HERO ヴィシャス・クローズ
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：フィールドの「HERO」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚し、対象のモンスターの攻撃力を３００アップする。
②：自分フィールドのモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。その後、自分の墓地に「ダーク・フュージョン」のカード名が記されたモンスターが存在する場合、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から守備表示で特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターの攻撃力を３００アップする』処理を行います。
■特殊召喚する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが墓地に存在する状況で、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが戦闘・効果で破壊された場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを墓地から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分の墓地に「ダーク・フュージョン」のカード名が記されたモンスターが存在する場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■『「ダーク・フュージョン」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ダーク・フュージョン」』と記載されているモンスターを指します。
