紋章獣スタット・ホエール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから「メダリオン」魔法・罠カード２枚を手札に加える。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の同名の「紋章獣」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既に元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたエクシーズ召喚以外でエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は元々のカード名に「紋章獣」か「No.」を含むモンスターのみを素材としたX召喚でしかEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
