スター・ライゼオル
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは自分フィールドのX素材を１つ取り除き、手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン、自分はランク４のXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ライゼオル」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分フィールドのエクシーズ素材を取り除いたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために取り除かれたカードは、効果によって取り除かれたカードとして扱いません。
■この効果で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分はランク４のエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
