再世の導神 シェモース
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに元々の攻撃力か元々の守備力が２５００のモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：相手がカードの効果を発動した時、自分の手札・フィールド（表側表示）からこのカード以外の「リジェネシス」カード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：このカードが墓地へ送られた相手ターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに、元々の攻撃力か元々の守備力が２５００のモンスターが表側表示で存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できます。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がカードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
