ARG☆S－熱闘のパルテ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。自分フィールドの表側表示の「ARG☆S」永続罠カード１枚を手札に戻し、このカードを特殊召喚する。
②：このカードの攻撃力・守備力は、自分フィールドの他の「ARG☆S」モンスターの種類×７００アップする。
③：フィールドのこのカードを除外して発動できる。手札から永続罠カード１枚をセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの表側表示の「ARG☆S」永続罠カード１枚を手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの攻撃力と守備力は、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するこのカード以外の「ARG☆S」モンスターの種類×７００アップします。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
