プリマ・マテリアクトル
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのXモンスターの攻撃力は、フィールドのX素材の数×１００アップする。
②：自分フィールドの「マテリアクトル」Xモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材とする。その後、自分は１枚ドローする。

2025-01-25
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードをそのモンスターのX素材とする』処理を行い、エクシーズ素材とすることに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■エクシーズ素材とする処理とドローする処理は同時に行われません。

【カードテキスト】
遥か彼方の天上界より突如として飛来した外来生命体。多くの研究者が正体の究明に努めたが、その放たれる光輝や立ち込める瘴気により永きにわたって存在が謎に包まれ、全容を目にすることは困難を極めた。
しかしながら、近年、新進の研究者の働きによって新種が多数発見された。その全容が明かされる日も近いだろう。



