創世の神 デウテロノミオン
このカードは通常召喚できない。
「創世の神 デウテロノミオン」は１ターンに１度、元々の攻撃力と元々の守備力が２５００の自分フィールドの表側表示モンスター１体を除外した場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「リジェネシス」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
②：このカードの攻撃力はバトルフェイズの間、２５００アップする。
③：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2025-01-25
【『このカードは通常召喚できない。
「創世の神 デウテロノミオン」は１ターンに１度、元々の攻撃力と元々の守備力が２５００の自分フィールドの表側表示モンスター１体を除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する元々の攻撃力と元々の守備力が２５００のモンスター１体を除外したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したモンスターは、効果によって除外されたモンスターとして扱われません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
