再世の龍神 ワイクラー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに元々の攻撃力か元々の守備力が２５００のモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分・相手ターンに、このカードをリリースし、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。
③：このカードが墓地へ送られた相手ターンのエンドフェイズに発動できる。このカードを手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに、元々の攻撃力か元々の守備力が２５００のモンスターが表側表示で存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できます。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
