サイバー・ダーク・ヴルム
このカード名の②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「サイバー・ドラゴン」として扱う。
②：このカードが手札・墓地に存在し、自分のフィールドか墓地にこのカード以外の機械族の「サイバー」モンスターが存在する場合、手札・デッキから「サイバー・ドラゴン」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地から「サイバー」魔法・罠カードか「サイバネティック」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果、誘発効果、誘発即時効果、永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■このカード以外の機械族の「サイバー」モンスターが、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する、または自分の墓地に存在する場合に発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から「サイバー」魔法・罠カードか「サイバネティック」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
