NT８０００－SIRIUS
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：リンク状態のこのカードは戦闘では破壊されない。
②：Lモンスターの効果が発動した自分・相手ターンに、自分及び相手フィールドの表側表示カードを１枚ずつ対象として発動できる。そのカード２枚を破壊する。
③：このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合、自分フィールドに闇属性Lモンスターが存在していれば発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■Lモンスターの効果が発動した場合、そのチェーン上でこの効果を発動できます。また、Lモンスターの効果が発動し、その発動が無効にならなかった場合、そのターン中にこの効果を発動できます。
■処理時に、対象のカード２枚がフィールドに存在する場合、『そのカード２枚を破壊する』処理を行います。少なくとも片方が対象から外れた場合、処理は行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『自分フィールドに闇属性Lモンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが墓地へ送られたタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
