転惺竜華－闇巴
このカード名の②のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は「竜華」モンスターしかP召喚できない。この効果は無効化されない。
②：自分の「竜華」魔法カードの効果の発動にチェーンして相手が発動した魔法・罠・モンスターの効果の処理時に、その効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。

2025-01-25
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。

【カードテキスト】
このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「転惺竜華－闇巴」以外の自分の手札・フィールドの「竜華」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地・除外状態の「竜華」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2025-01-25
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
