M∀LICE＜P＞March Hare
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からこのカード以外の「M∀LICE」カード１枚を除外し、このカードを特殊召喚する。
②：このカードをリンク先とする「M∀LICE」Lモンスターを相手は効果の対象にできない。
③：このカードが除外された場合、３００LPを払い、自分の除外状態の「M∀LICE」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・墓地からこのカード以外の「M∀LICE」カード１枚を除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■表側で除外されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
