紅天馬ファイヤー・ウイング・ペガサス
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合、このカードは手札から特殊召喚できる。このターン、このカードは直接攻撃できる。
②：相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時に発動できる。この効果の発動時に積まれているチェーンの数×３００ダメージを相手に与え、このカードはそれらの効果では破壊されない。

2025-01-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このターン、このカードは直接攻撃できる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手フィールドのモンスターが効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
