Live☆Twin リィラ・スウィート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の「ライブツイン」カードの効果の発動にチェーンして、相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードを手札から捨てて発動できる。その相手の効果を無効にする。
②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドに「キスキル」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-01-25
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分の「ライブツイン」カードの効果の発動にチェーンして相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で自分が特殊召喚したこのカードが、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『自分は悪魔族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果が適用されます。
