ファイアウォール・S・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、自分の墓地・除外状態のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。
②：自分フィールドの他のサイバース族モンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルをそのモンスターと同じにする。
③：このカードがL素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「Ai」魔法カード１枚を手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果が無効になった場合に、『レベルをそのモンスターと同じにする』の効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがリンク素材として墓地へ送られ、そのリンク召喚が成功した場合に発動できます。
