ブレインコントローラー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「洗脳－ブレインコントロール」１枚を手札に加える。
②：自分がLPを払った場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、１～８までの任意のレベルを宣言して発動できる。そのモンスターのレベルを宣言したレベルにする。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを効果を無効にして相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが自分のモンスターゾーンに存在する状況で、自分がライフポイントを払った場合に発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。
