妖竜の禁姫
ドラゴン族の融合モンスター＋レベル７以上のドラゴン族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。フィールドのカードを除外した場合、さらに自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を手札に戻す。
②：このカードが墓地に存在する場合、相手バトルフェイズ開始時に発動できる。自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を手札・EXデッキに戻し、このカードを特殊召喚する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのカードを除外する』処理を行います。フィールドのカードを除外に成功した場合、さらに『自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を手札に戻す』処理を行います。
■除外する処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■『さらに自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を手札に戻す』処理を行う際、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するドラゴン族モンスターを手札に戻します。融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選んだ場合、エクストラデッキに裏側で戻ります。
■自分のモンスターゾーンにドラゴン族モンスターが１体も表側表示で存在しない場合、相手フィールドのカードを対象として発動することはできません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■相手のバトルフェイズのスタートステップに発動できます。
■処理時に、『自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を手札・EXデッキに戻し』の処理を行い、手札またはエクストラデッキに戻す処理に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■手札・エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
