コード・イグナイター
レベル４モンスター×２
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキからサイバース族の儀式モンスター１体を手札に加える。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する。
③：このカードがL素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「Ai」罠カード１枚を手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがリンク素材として墓地へ送られ、そのリンク召喚が成功した場合に発動できます。
