極征竜－シャスマティス
ドラゴン族レベル７モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、デッキからレベル７の「征竜」モンスター１体を墓地へ送り、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。この効果は、デッキから墓地へ送ったそのモンスターの、自身を手札から捨てて発動する効果と同じになる。
②：このカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。自分の墓地・除外状態のレベル７の「征竜」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■コストとして墓地に送ったカードが、対象を取って発動する効果である場合、この効果の発動時に正しい対象となるカードを選択します。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが戦闘または効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られた場所で発動できます。）
