怒髪天衝セイバーザウルス
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）の恐竜族モンスター１体を破壊する。その後、フィールドのモンスター１体の表示形式を変更できる。
②：他の自分の恐竜族モンスターが戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。このカードを破壊し、その恐竜族モンスターの攻撃力をバトルフェイズ終了時まで２０００アップする。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の恐竜族モンスター１体を破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体の表示形式を変更』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と表示形式を変更する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■『その後、フィールドのモンスター１体の表示形式を変更できる』処理を行う際に、そのモンスターが攻撃表示の場合、そのモンスターは表側守備表示になります。そのモンスターが表側守備表示や裏側守備表示の場合、攻撃表示になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その恐竜族モンスターの攻撃力をバトルフェイズ終了時まで２０００アップする』処理を行います。
■破壊する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われた扱いです。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力をバトルフェイズ終了時まで２０００アップする』効果の適用はなくなります。
