凶征竜－エクレプシス
ドラゴン族レベル７モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合、自分の墓地・除外状態のレベル４以下の「征竜」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターにカード名が記されたレベル７かランク７の「征竜」モンスター１体を自分のデッキ・除外状態から特殊召喚する。その後、対象のモンスターをデッキに戻す。
②：相手が魔法・罠カードの効果を発動した時、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。その発動を無効にし除外する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターにカード名が記されたレベル７かランク７の「征竜」モンスター１体を自分のデッキ・除外状態から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『対象のモンスターをデッキに戻す』処理を行います。
■特殊召喚する処理とデッキに戻す処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
