超征竜－ディザスター
ランク７モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合、自分の墓地・除外状態のレベル７の「征竜」モンスターを４体まで対象として発動できる。そのモンスターをこのカードのX素材とする。その後、このカードがX素材としているモンスターと同じ属性を持つモンスターを相手のフィールド・墓地から全て除外できる。
②：光・闇・地・水・炎・風属性の「征竜」モンスターを全てX素材としているこのカードは、攻撃力・守備力が４６００アップし、他のカードの効果を受けない。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターをこのカードのX素材とする』処理を行います。１体以上エクシーズ素材にする処理に成功した場合、その後、『このカードが素材としているモンスターの属性と同じ属性を持つモンスターを相手のフィールド・墓地から全て除外』する処理を行うことができます。
■エクシーズ素材とする処理と除外する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
