アコード・トーカー＠イグニスター
効果モンスター３体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分の墓地から攻撃力２３００のサイバース族モンスターを可能な限り、このカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し、このカードの攻撃力をその数×５００アップする。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない。
②：相手がカードの効果を発動した時、このカードのリンク先の自分のLモンスター１体をリリースして発動できる。その発動を無効にし除外する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『自分の墓地から攻撃力２３００のサイバース族モンスターを可能な限り、このカードのリンク先となる自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードの攻撃力をその数×５００アップする』処理を行います。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
■特殊召喚する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われた扱いです。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力をその数×５００アップする』効果の適用はなくなります。
■特殊召喚する処理や攻撃力をアップさせる処理に成功したかに関わらず、この効果の発動が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がカードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
