No.69 紋章神コート・オブ・アームズ－ゴッド・レイジ
レベル４モンスター×５
①：フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない。
②：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除き、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのカード名を「アンノウン」として扱う。
③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手が発動した「アンノウン」の効果は無効化される。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『カード名を「アンノウン」として扱う』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手が発動したモンスター効果の処理時に、そのモンスターのカード名が「アンノウン」である場合、その発動したモンスター効果は無効化されます。また、既にカード名が「アンノウン」であるモンスターの効果を相手が発動し、その処理時にそのモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、その発動したモンスター効果は無効化されます。（効果を発動したモンスターが裏側守備表示になった場合には無効化されることはありません。）
