ARG☆S－GiantKilling
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキから「ARG☆S」モンスター１体を手札に加える。自分のモンスターゾーンに永続罠カードが存在する場合、または自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カードが自分の魔法＆罠ゾーンに存在する場合、さらに戦士族モンスター１体の召喚を行う事ができる。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ARG☆S」永続罠カードを含むフィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「ARG☆S」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、自分のモンスターゾーンに永続罠カードが表側表示で存在する場合、または自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カードが自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『戦士族モンスター１体の召喚を行う』ことができます。
■手札に加える処理と召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
