繋がり－Ai－
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：手札のサイバース族モンスター１体を相手に見せて発動できる。見せたモンスターの属性によって以下の効果を適用する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。
●闇：見せたモンスターを特殊召喚し、デッキから闇属性以外でレベル４以下のサイバース族モンスター１体を手札に加える。
●闇以外：見せたモンスターをデッキに戻し、戻したモンスターとは属性が異なる「＠イグニスター」モンスター１体をデッキから手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■処理時に、見せたモンスターの属性によって『●』の効果を適用します。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■『●』の処理に成功したかに関わらず、このカードの発動が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【『●闇』の効果について】
■処理時に、『見せたモンスターを特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『デッキから闇属性以外でレベル４以下のサイバース族モンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理は同時に行われた扱いです。

【『●闇以外』の効果について】
■処理時に、『見せたモンスターをデッキに戻し』の処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、『戻したモンスターとは属性が異なる「＠イグニスター」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。
■デッキに戻す処理と手札に加える処理は同時に行われた扱いです。
