再世神
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「リジェネシス」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは相手エンドフェイズに墓地へ送られる。このカードの発動後、次のターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズに、このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分の除外状態の「リジェネシス」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「リジェネシス」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。また、処理時に、『次のターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『相手エンドフェイズに墓地へ送られる』状態ではなくなります。
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動が無効にならなかったのであれば、『次のターンの終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
