白き森の魔女
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「白き森」モンスター１体を手札に加える事ができる。その場合、このターン、自分は闇属性モンスターをEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分の「白き森」モンスターはそれぞれ１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドの「白き森」モンスター１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターをチューナーとして扱う。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。
■手札に加える処理を行った場合、『このターン、自分は闇属性モンスターをEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性モンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでも手札に加える処理を行うことができます。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターをチューナーとして扱う』状態ではなくなります。
