精霊の世界
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②③の効果は自分フィールドにレベル７以上のドラゴン族・光属性Sモンスターが存在する場合にしか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える事ができる。
②：モンスターが攻撃表示で特殊召喚される度に発動する。そのモンスターを守備表示にする。
③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。ターンプレイヤーのフィールドの攻撃表示モンスターを全て破壊する。

2025-01-25
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②③の効果は自分フィールドにレベル７以上のドラゴン族・光属性Sモンスターが存在する場合にしか発動できない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの②③の効果はいずれも、自分のモンスターゾーンにレベル７以上のドラゴン族・光属性シンクロモンスターが表側表示で存在する場合にしか発動できません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。
■『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■モンスターが攻撃表示で特殊召喚される度に発動します。（同一チェーン上で複数回特殊召喚された場合、その一連のチェーン処理後にその回数だけ発動します。）
■リンクモンスターのみが特殊召喚された場合にも発動しますが、処理は行われません。
■リンクモンスターとリンクモンスター以外のモンスターが同時に攻撃表示で特殊召喚された場合、リンクモンスター以外のモンスターは表側守備表示になります。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
