超竜災禍
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分の手札・墓地・除外状態の「征竜」モンスター１体を特殊召喚する。その後、自分フィールドの「征竜」モンスターのみを素材として「征竜」Xモンスター１体のX召喚を行う事ができる。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の除外状態の「征竜」モンスターを任意の数だけ対象として発動できる（同じ属性は１体まで）。そのモンスターを墓地に戻す。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・墓地・除外状態の「征竜」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『自分フィールドの「征竜」モンスターのみを素材として「征竜」Xモンスター１体のX召喚を行う』ことができます。
■特殊召喚する処理とエクシーズ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
