機動石器ドグラード
岩石族モンスターを含むモンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分の墓地の岩石族モンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力は対象のモンスターの攻撃力分アップする。
②：相手メインフェイズに、このカードの攻撃力以下の攻撃力を持つフィールドの他のモンスター１体を対象として発動できる。このカードの攻撃力を対象のモンスターの攻撃力分ダウンし、対象のモンスターを破壊する。

2025-01-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンのこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果が無効化された場合に、『攻撃力は対象のモンスターの攻撃力分アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードの攻撃力を対象のモンスターの攻撃力分ダウンし』の処理を行い、攻撃力のダウンに成功した場合、『対象のモンスターを破壊する』処理を行います。
■攻撃力をダウンする処理と破壊する処理は同時に行われた扱いです。
■攻撃力０のモンスターを対象として発動することはできません。
■処理時に、このカードの攻撃力が対象としたモンスターの攻撃力未満の数値になっていたり、対象のモンスターの攻撃力が０になっていたり、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
