カオティック・エレメンツ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のデッキ・墓地からレベル５以上で炎族・水族の光・闇属性モンスター１体を手札に加える。その後、自分の墓地に炎族・水族モンスターが３体以上存在する場合、フィールドのカード１枚を破壊できる。
②：相手フィールドに炎族・水族の光・闇属性モンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールをエンドフェイズまで得る。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地からレベル５以上で炎族・水族の光・闇属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、自分の墓地に炎族・水族モンスターが３体以上存在する場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
