七星天流抜刀術－「破軍」
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なり、種族が同じレベル７モンスター１体を攻撃力７００アップの装備魔法カード扱いで手札・デッキから対象のモンスターに装備する。この効果で装備したカードはエンドフェイズに手札に戻る。
②：このカードが墓地に存在する状態で、レベル・ランクが８以上の相手モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはカード名が異なり、種族が同じレベル７モンスター１体を攻撃力７００アップの装備魔法カード扱いで手札・デッキから対象のモンスターに装備する』処理を行います。この効果で装備したカードは『エンドフェイズに手札に戻る』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
