ワイト・マスター
①：自分の「ワイトキング」が守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
②：１ターンに１度、自分の墓地の「ワイト」か「ワイトキング」１体を対象として発動できる。「ワイト」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない。

2025-01-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ワイトキング」に適用する効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターには適用されません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『「ワイト」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既にアンデット族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■墓地へ送る処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はアンデット族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
■『「ワイト」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ワイト」』と記載されているモンスターを指します。
