M∀LICE IN THE MIRROR
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）から「M∀LICE」モンスター１体を除外し、対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。
②：このカードが除外された場合、自分の墓地の「M∀LICE」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外し、除外したカードと同じ種類（モンスター・魔法・罠）の「M∀LICE」カード１枚をデッキから手札に加える。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）から「M∀LICE」モンスター１体を除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『対象のモンスターの効果をターン終了時まで無効にする』処理を行います。
■除外する処理と無効にする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■表側で除外された状態で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『除外したカードと同じ種類（モンスター・魔法・罠）の「M∀LICE」カード１枚をデッキから手札に加える』処理を行います。
■除外する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
