エターナル・サンシャイン
このカード名の②の効果は１ターン中に、自分フィールドの「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」及びそのカード名が記されたモンスターの数まで使用できる。
①：自分フィールドのモンスターの守備力は、自分フィールドの「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」及びそのカード名が記されたモンスターの数×５００アップする。
②：相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力・守備力が半分になり、効果は無効化される。

2025-01-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ダメージステップ開始時からダメージ計算時までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。なお、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。また、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【『このカード名の②の効果は１ターン中に、自分フィールドの「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」及びそのカード名が記されたモンスターの数まで使用できる』について】
■このカード名の②の効果は１ターン中に、自分フィールドに表側表示で存在する「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」及びそのカード名が記されたモンスターの数まで使用できます。
■"「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」』と記載されているモンスターを指します。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■"「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「エンシェント・フェアリー・ドラゴン」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■この効果の発動条件を満たしている場合、このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。
