原質の炉心貫通
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキの上からカードを６枚めくり、好きな順番でデッキの上に戻す。
②：１ターンに１度、１５００LPを払って発動できる。「マテリアクトル」Xモンスター１体を自分フィールドのレベル３通常モンスター１体の上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。このターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：XモンスターがX召喚された場合に発動できる。自分のデッキの一番上のカードを自分フィールドの「マテリアクトル」Xモンスター１体のX素材とする。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、必ずこの処理を行います。（処理を行えない状況では発動できません。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にXモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、このターン、『自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
