竜華襲焉
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「竜華」モンスターを相手は効果の対象にできない。
②：自分のEXデッキ（表側）かフィールドに「竜華」Pモンスターが存在する場合、自分の手札・墓地・除外状態の「竜華」モンスター２体をデッキに戻し、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。永続罠カード以外の自分のデッキ・墓地・除外状態の「竜華」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2025-01-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の発動条件を満たしている場合、このカードの発動と同じチェーンブロックでこの効果を発動できます。
■「竜華」Pモンスターが自分のエクストラデッキに表側で存在する場合、または自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合に発動できます。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
