ライゼオル・マスドライバー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このターン中、以下の効果を適用する。その後、このカードを自分フィールドのランク４のXモンスターのX素材にできる。
●自分フィールドの「ライゼオル」モンスターの攻撃力は１０００アップする。
②：このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2025-01-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。
■自分フィールドにモンスターが存在しない場合でも発動できます。
■処理時に、『●』の効果を適用します。その後、『このカードを自分フィールドのランク４のXモンスターのX素材に』する処理を行うことができます。
■『●』の効果を適用する処理とエクシーズ素材にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【●の効果について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「ライゼオル」モンスターにも、このターン中は『攻撃力が１０００アップする』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
