フェスティバルーン
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分か相手のモンスターが攻撃宣言する度に、このカードの攻撃力は１０００アップする。
③：自分メインフェイズに発動できる。このカードの攻撃力を５０００ダウンし、フィールドの他のカードを全て破壊する。

2024-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分か相手が攻撃宣言するたびに、チェーンブロックを作らずに適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『攻撃力は１０００アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードの攻撃力が５０００未満の状況では発動できません。
■処理時に、このカードの攻撃力が５０００以上の場合、『このカードの攻撃力を５０００ダウン』の処理を行い、ダウンする処理に成功した場合、『フィールドの他のカードを全て破壊する』処理を行います。
■ダウンする処理と破壊する処理は同時に行われる扱いです。
