うかのみつねのたまゆら
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに獣族・植物族・天使族でレベル４以下の光属性モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードを素材としてS召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●このカードの守備力は５００アップする。
●このカードがモンスターゾーンに守備表示で存在する限り、相手はこのカードを効果の対象にできない。

2025-01-21
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに獣族・植物族・天使族でレベル４以下の光属性モンスターが表側表示で存在している場合に発動できます。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【１つ目の●の効果について】
■このカードを素材としてシンクロ召喚したモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の●の効果について】
■このカードを素材としてシンクロ召喚したモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
