久遠の神徒フリムニル
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールドの天使族モンスター３体をリリースして発動できる。デッキから永続魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードは相手エンドフェイズに墓地へ送られる。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-09-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の手札と自分のモンスターゾーンの天使族モンスターを合計３体リリースします。（モンスターゾーンの裏側守備表示の天使族モンスターもリリースできます。）
■この効果でセットしたカードは『相手エンドフェイズに墓地へ送られる』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
