暁天使カムビン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または天使族モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードを含む自分フィールドの天使族モンスターを任意の数だけリリースして発動できる（この効果を発動するターン、自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない）。リリースしたモンスターのレベルの合計と同じレベルを持つ天使族モンスター１体をデッキから特殊召喚する。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の天使族モンスターのみの状況で発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンの天使族モンスターを任意の数だけリリースします。（裏側守備表示の天使族モンスターもリリースできます。）
■既に天使族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、天使族以外のモンスターを特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は天使族モンスターしか特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、天使族モンスター以外のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。
