天羽々斬之巳剣
「巳剣降臨」により降臨
このカード名の、①の効果はデュエル中に１度しか使用できず、③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。デッキから「巳剣」モンスター１体を特殊召喚する。その後、自分フィールドのモンスター１体をリリースする。
②：相手フィールドのモンスターの攻撃力は８００ダウンする。
③：このカードがリリースされた場合に発動できる。デッキから「天羽々斬之巳剣」以外の「巳剣」カード１枚を手札に加える。その後、このカードを特殊召喚できる。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「巳剣」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『自分フィールドのモンスター１体をリリースする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とリリースする処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「天羽々斬之巳剣」以外の「巳剣」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、一度正規の方法で特殊召喚されたこのカードが効果を発動した場所に残っている場合、その後、『このカードを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理を行う場合、１度正規の方法で特殊召喚に成功しているこのカードがリリースされている必要があります。
