ヴィンゴルヴの祝福
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから天使族・光属性モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
②：自分フィールドの天使族モンスターの攻撃力は、自分のフィールド・墓地の天使族モンスターの数×１００アップする。
③：このカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地のレベル４以下の天使族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-09-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この効果を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの天使族モンスターの攻撃力は、自分のモンスターゾーンと墓地の天使族モンスターの数の合計×１００アップします。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
