巳剣之皇子 小碓
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札の他の爬虫類族モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体をリリースし、手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したターン自分は、爬虫類族モンスターしか特殊召喚できず、爬虫類族以外のモンスターの効果を発動できない。
②：このカードがリリースされた場合に発動できる。自分の手札を１枚選んで捨て、このカードを手札に加える。

2025-09-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の手札の他の爬虫類族モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体をリリースしたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のためにリリースしたモンスターは、効果によってリリースされたカードとして扱いません。
■この方法で特殊召喚に成功した場合、ただちに自分は爬虫類族モンスター以外のモンスターを特殊召喚できず、爬虫類族モンスター以外のモンスターの効果を発動できない状態になります。（既に爬虫類族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したり、爬虫類族モンスター以外のモンスターの効果を発動したターンでも、この方法によって特殊召喚できます。）
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（リリースされ最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理を行い、捨てることに成功した場合、『このカードを手札に加える』処理を行います。
■手札を捨てる処理とこのカードを手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
