星辰竜パーン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚の素材となって墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「ドラゴンテイル」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。その後、フィールドのモンスター１体を破壊できる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドの表側表示の融合モンスターが相手の効果で破壊された場合に発動できる。このカードをデッキの一番下に戻し、自分の墓地から融合モンスター以外の「ドラゴンテイル」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-03-22
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキから「ドラゴンテイル」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする』処理を行います。セットする処理に成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体を破壊』する処理を行う事ができます。
■セットする処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードをデッキの一番下に戻し』の処理を行い、デッキの一番下に戻すことに成功した場合、『自分の墓地から融合モンスター以外の「ドラゴンテイル」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■デッキの一番下に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
