巳剣之磐境
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「巳剣」儀式モンスターを相手はEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果の対象にできない。
②：「巳剣之磐境」以外の自分の墓地の「巳剣」カード４枚を対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに相手は自身のフィールドのモンスター１体をリリースしなければならない。

2025-09-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『そのカードをデッキに戻す』処理を行います。１枚以上デッキ・エクストラデッキに戻すことに成功し、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合、相手プレイヤーに『自身のフィールドのモンスター１体をリリースしなければならない』効果を適用します。
■デッキに戻す処理とモンスターをリリースする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
■この効果によりモンスターがリリースされる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。魔法カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、プレイヤーが選んだモンスターはリリースされます。また、これによりリリースされたモンスターは魔法カードの効果でフィールドから離れたモンスターとして扱われません。
