星辰爪竜アルザリオン
「ドラゴンテイル」モンスター＋手札のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合、その融合素材とした手札のモンスターの数まで、自分・相手の、フィールド・墓地のモンスターを対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。
②：このカードが墓地に存在する状態で、モンスターが２体以上同時に墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが既に墓地に存在する状況で、モンスターが２体以上同時に墓地へ送られた場合に発動できます。（このカードを素材に含めて融合・シンクロ・リンク召喚を行った場合など、このカードと他のモンスターが同時に墓地へ送られた場合には発動できません。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
