カプシー★ヤミーウェイ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体
このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「ヤミー」モンスター２体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードをEXデッキに戻して発動できる。自分の墓地から「ヤミー」モンスターを２体まで特殊召喚する。

2025-03-22
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『デッキから「ヤミー」モンスター２体を手札に加える』処理を行い、手札に加えた場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した際に、その発動に直接チェーンして発動できます。
