星辰法宮グラメル
「ドラゴンテイル」モンスター＋手札のモンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分が「ドラゴンテイル」カードの効果を発動した時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：このカードが墓地に存在する状態で、モンスターが２体以上同時に墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分が「ドラゴンテイル」カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。（自分が「ドラゴンテイル」カードの効果を発動した時、必ず相手にチェーンの確認を行い、相手が効果を発動しなければ、自分がこの効果をチェーンして発動できます。)
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
