カプシー☆ヤミー
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：リンク１モンスターまたはレベル２のSモンスターが自分フィールドに存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「カプシー☆ヤミー」以外の「ヤミー」カード１枚を手札に加える。Sモンスターの効果で特殊召喚した場合、代わりに自分は１枚ドローする事もできる。

2025-03-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンにリンク１モンスターまたはレベル２のシンクロモンスターの、少なくともいずれか１体が表側表示で存在する場合に、このカードは手札から特殊召喚できます。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「カプシー☆ヤミー」以外の「ヤミー」カード１枚を手札に加える』処理を行います。このカードがシンクロモンスターの効果で特殊召喚していた場合、上記の処理を行う代わりに、『自分は１枚ドローする』処理を行うこともできます。
