計都星辰
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：デッキから「ドラゴンテイル」モンスター１体を手札に加える。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに以下の効果を適用できる。
●自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、ドラゴン族・魔法使い族の融合モンスター１体を融合召喚する。

2025-03-22
【①の効果について】
■処理時に、『デッキから「ドラゴンテイル」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合、さらに●の処理を行うことができます。
■手札に加える処理と●の処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。

【●の効果について】
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『ドラゴン族・魔法使い族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
