クッキィ★ヤミーウェイ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体
このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、フィールドの表側表示モンスターを２体まで対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードをEXデッキに戻して発動できる。自分の墓地から「ヤミー」モンスターを２体まで特殊召喚する。

2025-03-22
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■モンスター２体を対象としたこの効果の処理時に、対象のモンスターの内１体が対象から外れていた場合でも、残りの１体について処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した際に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■墓地に特殊召喚可能な「ヤミー」モンスターが１体も存在していない場合には発動できません。
■処理時に、墓地に特殊召喚可能な「ヤミー」モンスターが存在している場合、そのモンスターを１体、または２体特殊召喚します。（１体も特殊召喚しないということはできません。）
