ロリポー★ヤミーウェイ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体
このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分の墓地から「ヤミー」モンスター２体を効果を無効にして特殊召喚する。
②：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、このカードをEXデッキに戻して発動できる。自分の墓地から「ヤミー」モンスターを２体まで特殊召喚する。

2025-03-22
【『このカードをS召喚する場合、自分フィールドのリンク１モンスター１体をレベル１チューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターが効果を発動し、そのコストとしてエクストラデッキに戻った場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンから離れた場合、その効果は無効化されます。
■この効果で特殊召喚したモンスターが裏側守備表示になった場合、『効果を無効』の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した際に、その発動に直接チェーンして発動できます。
