ヤミー★リデンプション
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、自分のフィールド・墓地の獣族・光属性モンスターの数×２００ダウンする。
②：自分が獣族・光属性SモンスターをS召喚した場合に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。自分は１枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す。
③：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「ヤミー」モンスター１体と相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスター２体のコントロールを入れ替える。

2025-03-22
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ダメージステップ開始時からダメージ計算時までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。ただし、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手フィールドのモンスターの攻撃力は、自分のモンスターゾーンと墓地に存在する獣族・光属性モンスターの数×２００ダウンします。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分は１枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでデッキの一番下に戻す』処理を行います。
■ドローする処理とデッキの一番下に戻す処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンの「ヤミー」モンスター１体と、相手のモンスターゾーンのモンスター１体を対象としてこの効果を発動できます。
■処理時に、対象のモンスターの内いずれか片方が対象から外れていた場合には、残りのモンスターについて処理は行いません。
