K９－ØØ号 ルプス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動した自分・相手ターンのメインフェイズに発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：相手ターンに発動できる。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてX召喚を行う。
③：このカードを素材として持っているXモンスターは以下の効果を得る。
●相手はこのカードを効果の対象にできない。

2025-03-22
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発即時効果です。
■相手がメインフェイズ中に手札・墓地のモンスターの効果を発動した場合、その同一チェーン上でこの効果を発動することもできます。
■相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動し、その発動が無効になった場合、この効果の発動条件は満たされません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにこのカードをエクシーズ素材に含めてエクシーズモンスター１体をエクシーズ召喚します。

【③の効果について】
■『このカードを素材として持っているXモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材として持っているエクシーズモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
