K９－１７号 イヅナ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手の手札が２枚以上の場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動した自分・相手ターンのメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
③：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「K９－１７号 イヅナ」以外の「K９」カード１枚を墓地へ送る。

2025-03-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚できます。（裏側守備表示でのセットは行えません。）

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動し、その発動が無効にならなかった場合、そのターン中のメインフェイズ中にこの効果を発動できます。また、相手がメインフェイズ中に手札・墓地のモンスターの効果を発動した場合、そのチェーン上でこの効果を発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
