ヤミー★スナッチー
レベル４以下の獣族・光属性モンスター１体
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。手札・デッキから「ヤミー」フィールド魔法カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。このターン、自分はリンク３以上のLモンスターをL召喚できない。
②：自分・相手のメインフェイズ及び相手バトルフェイズに、１００LPを払って発動できる（同一チェーン上では１度まで）。「ヤミー」モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで、『自分はリンク３以上のLモンスターをL召喚できない』状態になります。（既に自分がリンク３以上のリンクモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■フィールド魔法カードを置く処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はリンク３以上のLモンスターをL召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに自分のモンスターゾーンの「ヤミー」モンスターをシンクロ素材に含めてシンクロモンスター１体をシンクロ召喚します。
