ヤミーズメント☆ミニヨン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ヤミー」モンスターの攻撃力は、フィールドの獣族・光属性モンスターの数×５００アップする。
②：自分フィールドにリンク１モンスターが存在する場合、自分の墓地のレベル１の「ヤミー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
③：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地・除外状態の「ヤミー」モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを好きな順番でデッキの下に戻す。

2025-03-22
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象としたカードの内１体が対象から外れていた場合でも、残りの１体とこのカードについて処理を行います。
■処理時に、対象としたカード全てが対象から外れていた場合や、このカードが墓地を離れていた場合には、残りのカードについて処理は行いません。
■「ヤミー」シンクロ・リンクモンスターを対象として発動することもできます。その場合、そのモンスターはエクストラデッキに裏側で戻り、このカードはデッキの下に戻ります。
