K９－６６b号 ランタン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手の手札が２枚以上の場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードが手札に存在する場合、炎族以外の自分の墓地のレベル５の「K９」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは光属性XモンスターのX召喚の素材にできない。
③：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「K９」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2025-03-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚できます。（裏側守備表示でのセットはできません。）

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードが手札に存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象としたモンスターが墓地に存在しなくなった場合、『そのモンスターと手札のこのカードを守備表示で特殊召喚する』処理は行われません。（このカードは手札に残ります。）
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『光属性XモンスターのX召喚の素材にできない』状態ではなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
