K９－EW特殊解除実験
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・墓地から「K９」モンスター１体を特殊召喚する。その後、「K９」Xモンスター１体をこの効果で特殊召喚したモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚できる。この効果でEXデッキから特殊召喚したモンスターは次のターンのエンドフェイズに破壊される。
②：自分・相手のエンドフェイズに、墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「K９」速攻魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。

2025-03-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「K９」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『「K９」Xモンスター１体をこの効果で特殊召喚したモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
