“Case of K９”
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「K９」モンスター１体を手札に加える事ができる。
②：相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動したターン、自分フィールドの「K９」モンスターの攻撃力は９００アップする。
③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「K９」速攻魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。

2025-03-22
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この効果を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。（最初に送られた場所で発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
