K９－ØØ号 “Hound”
レベル５モンスター×２
①：このカードは特殊召喚されたターンには戦闘及び相手の効果では破壊されない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手がモンスターの効果を発動する度に、このカードの攻撃力は５００アップする。
③：自分・相手のスタンバイフェイズに、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（攻撃力がアップする処理にチェーンブロックは作られません。）
■ダメージステップ中に相手が効果を発動した場合でも適用されます。
■相手が効果の発動を行い、その発動が無効にならなかった場合に適用される効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している状態で相手が効果を発動し、その処理が完了した時点で、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合に適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手のスタンバイフェイズ毎に１度発動できます。
