K９－１７号 “Ripper”
レベル５モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「K９」カード１枚を手札に加える。このターンに相手がモンスターの効果を発動している場合、さらに自分のデッキ・墓地から「K９」速攻魔法カード１枚を自分フィールドにセットできる。
②：相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「K９」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功し、このターンに相手がモンスターの効果を発動している場合、さらに『自分のデッキ・墓地から「K９」速攻魔法カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が発動したモンスターの効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
