K９－EX “Werewolf”
レベル９モンスター×２
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：X素材を持っているこのカードは、その数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
②：相手が効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除き、発動ターンによって以下の効果を発動できる。
●自分ターン：相手のフィールド及び墓地のカードをそれぞれ１枚まで除外する。
●相手ターン：相手の手札を確認し、その内の１枚を選んでエンドフェイズまで表側で除外する。

2025-03-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードにエクシーズ素材がある場合、このカードはその数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できます。エクシーズ素材が１つも無い場合でも、通常通り１回攻撃を行うことができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が発動した効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【『●自分ターン』の効果について】
■相手のフィールド・墓地の、少なくとも片方にカードが存在する状況で発動できます。
■除外するカードは処理時に選びます。

【『●相手ターン』の効果について】
■この効果で除外したカードが相手の手札に戻る際に、チェーンブロックは作られません。
