K９－EX強制解除
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの「K９」Xモンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターとはカード名が異なる「K９」Xモンスター１体を対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。その後、相手フィールドのカード１枚を破壊できる。
②：自分の「K９」モンスターが戦闘を行ったターンのバトルフェイズ終了時に発動できる。墓地のこのカードを自分フィールドにセットする。

2025-03-22
【①の効果について】
■処理時に、『その自分のモンスターとはカード名が異なる「K９」Xモンスター１体を対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『相手フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
