魂宿りし暗黒騎士ガイア
このカード名はルール上「ミレニアム」カードとしても扱う。
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドにレベル５以上のモンスターカードが存在する場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、その間に相手が攻撃表示で召喚・特殊召喚したモンスターのレベルは７つ上がる。
③：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードを除く、自分フィールドのレベル５以上の表側表示のモンスターカード１枚を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2025-03-21
【『このカード名はルール上「ミレニアム」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「ミレニアム」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■お互いのモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンにレベル５以上のモンスターカードが表側表示で存在する場合に、この方法で召喚できます。
■この効果により行えるのはこのカードの召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）です。セットはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するレベル５以上のモンスターカード１枚を墓地へ送ります。
