ガガガガンバラナイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキの「ガガガ」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、以下の効果から１つを選んで適用できる。
●手札から「ガガガ」モンスター１体を特殊召喚する。
●フィールドのモンスター１体の表示形式を変更する。
②：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれた場合に発動できる。デッキから「ゴゴゴ」モンスター１体を手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、●の効果から１つを選んで適用することができます。
■特殊召喚する処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材のこのカードが取り除かれ、墓地へ送られた場合には墓地で、除外された場合には除外状態で発動できます。（取り除かれ最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
