無垢なる者 メディウス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「獄神」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）からモンスター１体をデッキに戻し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）からモンスター１体をデッキに戻し』の処理を行います（フィールドから選ぶ場合、自分のモンスターゾーンから選びます。魔法＆罠ゾーンに存在するモンスターカードを選ぶことはできません）。デッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果によって手札からカードをデッキに戻す場合、相手に確認させてから戻します。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
■処理時にモンスタートークンを選ぶこともできますが、消滅しますので『このカードを特殊召喚する』処理は行われません。
