戦刀匠サイバ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地のレベル６以下の戦士族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。このカードはこのターンS素材にできない。
②：相手メインフェイズに発動できる。戦士族モンスターを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。

2025-05-02
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このカードはこのターンS素材にできない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、戦士族モンスターを素材に含めてシンクロモンスターのシンクロ召喚を行います。
