バイス・シャーク
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、自分フィールドの魚族モンスター１体をリリースして発動できる。デッキから魚族の「シャーク」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードを素材として持っている「シャーク・ドレイク」Xモンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、魔法・罠カードの効果が発動した時、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。その効果を無効にし破壊する。

2025-03-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に水属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている「シャーク・ドレイク」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「シャーク・ドレイク」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠カードの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
