ズバババナイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキから「ズバババナイト」以外の「ズババ」モンスター１体を手札に加える。このカードのレベルは、この効果で手札に加えたモンスターと同じになる。
●相手フィールドのレベル４以下の守備表示モンスター１体を破壊する。
②：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれた場合に発動できる。デッキから「ガガガ」モンスター１体を手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の処理について】
■処理時に、『デッキから「ズバババナイト」以外の「ズババ」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功した場合、『このカードのレベルは、この効果で手札に加えたモンスターと同じになる』処理を行います。
■手札に加える処理とレベルを同じにする処理は同時に行われる扱いです。
■このカードのレベルと同じモンスターをデッキから手札に加えることもできます。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『この効果で手札に加えたモンスターと同じになる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材になっているこのカードがエクシーズモンスターの効果を発動するコストとして取り除かれ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます（取り除かれ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
