冥帝王エイドス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「帝王」魔法・罠カード１枚または攻撃力２８００／守備力１０００のモンスター１体を手札に加える。
②：属性を１つ宣言して発動できる。フィールドのモンスター１体の属性を宣言した属性にする。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分が攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスターをA召喚した場合に発動できる。このカードを手札に加えるか特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードをリリースし、攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスターをアドバンス召喚した場合でも、このカードがリリースされ墓地へ送られているのであれば、この効果を発動できます。（モンスターをリリースする手順とモンスターのアドバンス召喚は同時に行われないためです。）
