神芸学徒 ファインメルト
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「アルトメギア」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分は１枚ドローできる。
②：自分フィールドのレベル６以下の「アルトメギア」モンスターを相手は効果の対象にできない。
③：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上の場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果は無効化され、その攻撃力はターン終了時まで半分になる。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分は１枚ドロー』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とドローする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターが全て通常モンスターや既に効果が無効になっているモンスター、攻撃力が０のモンスターである状況でも発動できます。
