寡黙なるサイコミニスター
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「寡黙なるサイコミニスター」以外のサイキック族モンスターが存在する場合、このカードは手札から守備表示で特殊召喚できる。
②：自分の墓地からこのカードとサイキック族モンスター１体を除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターをエンドフェイズまで除外する。

2025-04-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに「寡黙なるサイコミニスター」以外のサイキック族モンスターが表側表示で存在する場合に特殊召喚できます。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、そのモンスターは裏側表示で除外され、エンドフェイズに裏側守備表示でメインモンスターゾーンに戻ります。
