源帝従騎テセラ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札の「帝王」魔法・罠カード１枚を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。モンスター１体のA召喚を行う。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにモンスター１体をアドバンス召喚します。（裏側守備表示でアドバンス召喚することもできます。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にモンスターをエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。
