神芸学徒 リテラ
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「アルトメギア」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、自分の墓地から「アルトメギア」カード１枚を手札に加える事ができる。
②：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
③：相手メインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地から「神芸学徒 リテラ」以外の「アルトメギア」モンスター１体を特殊召喚する。その後、フィールドのこのカードを手札に戻す。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から「アルトメギア」カード１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『自分の手札・墓地から「神芸学徒 リテラ」以外の「アルトメギア」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚した場合、その後、『フィールドのこのカードを手札に戻す』処理を行います。
■特殊召喚する処理と手札に戻す処理は同時に行われません。
