アルトメギアの獄神獣
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「アルトメギア」融合モンスターか「創獄神ネルヴァ」１体を融合召喚する。
③：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。同名カードが自分の墓地に存在しない「アルトメギア」魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「アルトメギア」融合モンスター１体か「創獄神ネルヴァ」１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
