神芸学徒 グラフレア
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「アルトメギア」カードが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、デッキから「アルトメギア」魔法カード１枚を自分フィールドにセットできる。
②：このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。
③：相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる（自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上の場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。そのカードを破壊する。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「アルトメギア」魔法カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの種族が３種類以上の場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
