VS ホーリー・スー
このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、手札の他の「VS」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分・相手ターンに、以下から１つ選択し、その属性の手札のモンスターを１体ずつ相手に見せて発動できる。
●地・闇：相手フィールドの攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールをエンドフェイズまで得る。
●炎・闇：デッキからサイキック族以外の「VS」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-05-15
【『このカード名の①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できず、同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名のカードに記載された①②の効果は、それぞれ１ターンに１度しか使用できません。
■既に自分がこの①や②の効果を発動しているチェーン上で、自分はこの①や②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、コストとして●の属性を持つ手札のモンスターを１体ずつ相手に見せ、その●の効果として発動します。
■いずれの●を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【『●地・闇』の効果について】
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが存在する状況で発動できます。
■処理時に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターのうち、攻撃力が一番低いモンスター１体のコントロールを得ます。（該当のモンスターが複数体存在する場合、そのうち１体を選んで処理を行います）。
■処理時に、自分のメインモンスターゾーンに空きがなかった場合、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスターのうち、攻撃力が一番低いモンスター１体を選び、そのモンスターは破壊されます。(効果で破壊される扱いではありません。)
