超量士ブラックレイヤー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。自分の手札から他のカード１枚を選んで捨て、このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。「超量機獣」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、自分の墓地から「超量」モンスター１体をそのX素材にする。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「超量」魔法カード１枚を手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『「超量機獣」Xモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分の墓地から「超量」モンスター１体をそのX素材にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材にする処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
