シェフ・ド・ヌーベルズ
このカード名の①②のP効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。デッキからPモンスター以外の「ヌーベルズ」カード１枚を手札に加える。
②：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-04-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果は同一チェーン上では発動できない。
①：自分・相手ターンに１度、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを３つまで上げる。
②：１ターンに１度、相手がモンスターを特殊召喚した場合、自分の手札・デッキ・墓地から「レシピ」儀式魔法カード１枚を除外して発動できる。その儀式魔法カード発動時の儀式召喚する効果を適用する。
③：フィールドのこのカードがリリースされEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2025-04-26
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
