黒き魔族－レオ・ウィザード
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：お互いは、元々のレベルが４以下で攻撃力か守備力が１３５０より大きいモンスターを手札から召喚する場合、モンスター１体をリリースしてA召喚しなければならない。
②：このカードが光属性モンスターと戦闘を行うダメージステップ開始時に発動できる。そのモンスターを破壊する。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。デッキから攻撃力１３５０のモンスター１体を手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターの召喚（表側表示で通常召喚すること）を行う際に適用される効果です。（モンスターをセットする際には適用されません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
