黒炎の剣士－ブラック・フレア・ソードマン－
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「炎の剣士」またはそのカード名が記されたモンスター１体をEXデッキから墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は戦士族モンスターでしか攻撃宣言できない。
②：このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
③：自分・相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。レベル６以外の、「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は戦士族モンスターでしか攻撃宣言できない』状態になります。（既に戦士族モンスター以外のモンスターで攻撃宣言したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は戦士族モンスターでしか攻撃宣言できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『「炎の剣士」のカード名が記されたモンスター』とは、テキストに特定のカード名として『「炎の剣士」』と記載されているモンスターを指します。
