結瘴龍ティスティナ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「結瘴龍ティスティナ」以外の「ティスティナ」モンスター１体を手札に加える。このターン中、自分フィールドの光属性の「ティスティナ」モンスターの攻撃力は１０００アップする。
②：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドゾーンにカードが存在していれば発動できる。このカードを特殊召喚する。このターン、自分は「ティスティナ」モンスターしか手札・墓地から特殊召喚できない。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『デッキから「結瘴龍ティスティナ」以外の「ティスティナ」モンスター１体を手札に加える』処理に成功したかに関わらず、『このターン中、自分フィールドの光属性の「ティスティナ」モンスターの攻撃力は１０００アップする』効果は適用されます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった光属性の「ティスティナ」モンスターにも、このターン中は『攻撃力は１０００アップする』効果が適用されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『フィールドゾーンにカードが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが墓地へ送られたタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「ティスティナ」モンスターしか手札・墓地から特殊召喚できない』状態になります。（既に「ティスティナ」モンスター以外のモンスターを手札・墓地から特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「ティスティナ」モンスターしか手札・墓地から特殊召喚できない』状態になります。
