WAKE CUP！ モカ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、対象のモンスターを表側攻撃表示にする。
②：このカードがリバースした場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターは、攻撃力が１０００アップし、エンドフェイズに墓地へ送られる。
③：自分エンドフェイズに発動できる。このカードを裏側守備表示にする。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『対象のモンスターを表側攻撃表示にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理と表側攻撃表示にする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力が１０００アップし、エンドフェイズに墓地へ送られる』効果の適用はなくなります。
■『エンドフェイズに墓地へ送られる』処理が行われる際に、チェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分エンドフェイズに１度発動できます。
