超量妖精ゼータン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに「超量妖精ゼータン」以外の「超量」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、このカードのレベルを自分フィールドの「超量」モンスター１体と同じにできる。
②：このカードをリリースし、デッキから闇属性モンスター以外の「超量」カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「超量妖精ゼータン」以外の「超量」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのレベルを自分フィールドの「超量」モンスター１体と同じに』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを同じにする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合、『このカードのレベルを自分フィールドの「超量」モンスター１体と同じにできる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
