聖秘なる竜騎士
ドラゴン族モンスター＋魔法使い族モンスター
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、自分の除外状態のカードの数×１００ダウンする。
②：融合召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの特殊召喚されたドラゴン族・魔法使い族モンスターは効果を発動できない。
③：自分の墓地のドラゴン族と魔法使い族のモンスターを１体ずつ対象として発動できる。その内の１体を特殊召喚し、もう１体をデッキの一番下に戻す。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手プレイヤーに適用する効果です。（相手フィールドに存在する、特殊召喚されたドラゴン族・魔法使い族モンスターがモンスター効果を受けない状態であっても、相手はそのモンスターの効果を発動できなくなります。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『その内の１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『もう１体をデッキの一番下に戻す』処理を行います。（もう１体が融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターの場合はエクストラデッキに戻します。）
■特殊召喚する処理とデッキの一番下に戻す処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターの片方が墓地に存在しなくなった場合、残りの１体について特殊召喚する処理を行います。
