アブソリュートサイキッカー
サイキック族Sモンスター＋Sモンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合、２０００LPを払って発動できる。相手フィールドの表側表示カードを全て除外する。
②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、効果では破壊されない。
③：このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外して発動できる。EXデッキからサイキック族・レベル１０融合モンスター１体を融合召喚扱いで特殊召喚する。

2025-04-26
【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
