月光舞香姫
「ムーンライト」モンスター×２
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合に発動できる。デッキから「月光香」１枚を手札に加える。
②：自分フィールドの他の「ムーンライト」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札・EXデッキに戻す。その後、手札から「ムーンライト」モンスター１体を特殊召喚できる。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン中、相手フィールドのモンスターの攻撃力は自身の元々の守備力分ダウンする。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを手札・EXデッキに戻す』処理を行います。手札またはエクストラデッキに戻した場合、その後、『手札から「ムーンライト」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札・エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンにモンスターが表側表示で存在しない状況でも発動できます。
■この効果の処理時以降に相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターにも適用されます。
