沈黙のサイコマジシャン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分の墓地・除外状態のレベル４以下のサイキック族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、そのモンスターのレベルを１つ上げる事ができる。このターン、自分はサイキック族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドのこのカードをS素材とする場合、このカードをチューナー以外のモンスターとして扱う事ができる。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『そのモンスターのレベルを１つ上げる』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを上げる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はサイキック族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にサイキック族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はサイキック族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
