神芸獄徒 ディアクトロス
「無垢なる者 メディウス」＋「アルトメギア」モンスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。
②：自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上で、相手が魔法・罠・モンスターの効果をフィールドで発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：融合召喚したこのカードが破壊された場合に発動できる。自分の手札・デッキ・除外状態の「無垢なる者 メディウス」１体を特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がフィールドで魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合召喚したこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
