月光舞獅子神姫
「月光舞獅子姫」＋「ムーンライト」モンスター×３
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる。
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、「ムーンライト」カード以外のカードの効果を受けない。
②：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
③：自分・相手ターンに１度、EXデッキから「ムーンライト」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。相手フィールドの特殊召喚されたモンスターを全て破壊する。

2025-04-26
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■融合召喚された後に墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合でも、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■裏側守備表示で特殊召喚したモンスターや、表側表示で特殊召喚され、裏側守備表示になったモンスターも、この効果によって破壊されます。
