ARG☆S－勇駿のアリオン
レベル４モンスター×２
「ARG☆S－勇駿のアリオン」は１ターンに１度、自分フィールドの「ARG☆S」モンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキから「ARG☆S」魔法カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手のスタンバイフェイズに、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。自分の墓地から「ARG☆S」永続罠カードを３枚まで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。

2025-04-26
【『「ARG☆S－勇駿のアリオン」は１ターンに１度、自分フィールドの「ARG☆S」モンスター１体の上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分の墓地に「ARG☆S」永続罠カードがあらかじめ存在する状況で発動できます。
