FNo.0 未来皇ホープ・ゼアル
同じランクのXモンスター×２
ルール上、このカードのランクは１として扱う。
①：このカードの攻撃力・守備力は、自分フィールド及び相手の墓地のXモンスターのランクの合計×５００アップする。
②：相手モンスターは他のモンスターを攻撃対象に選択できず、相手はフィールドの他のカードを効果の対象にできない。
③：１ターンに１度、相手がフィールドで効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールドのモンスター１体のコントロールを得る。このターン、このカードは戦闘・効果では破壊されない。

2025-04-26
【『ルール上、このカードのランクは１として扱う』】について
■効果として扱いません。このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードのランクは１として扱われます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するエクシーズモンスターと、相手の墓地に存在するエクシーズモンスターのランクの合計を参照します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『相手フィールドのモンスター１体のコントロールを得る』処理に成功したかに関わらず、『このターン、このカードは戦闘・効果では破壊されない』効果は適用されます。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターン、このカードは戦闘・効果では破壊されない』効果の適用はなくなります。
