サイコガンナーMk－Ⅱ
サイキック族チューナー＋チューナー以外のサイキック族モンスター１体以上
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分か相手の除外状態のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分の墓地からモンスター１体を除外し、フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。その後、除外したモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外する』の処理を行い、除外した場合、その後、『除外したモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理を行います。
■除外する処理とLPを回復する処理は同時に行われません。
■元々の攻撃力が０のモンスターを対象とすることもできます。
■『そのモンスターを除外する』処理によって除外したモンスターのカードに記載されている攻撃力分だけ自分のライフポイントを回復します。（コストで墓地から除外したモンスターの攻撃力は影響しません。）
