流麗の騎士ガイアストリーム
レベル６モンスター×２体以上
「流麗の騎士ガイアストリーム」は１ターンに１度、自分フィールドのランク５・７のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない。
①：このカードは直接攻撃できない。
②：このカードの攻撃力は、このカードがX素材としているモンスターのレベル・ランクの合計×２００アップする。
③：このカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。このカードのX素材を１つ取り除く。

2025-04-26
【『「流麗の騎士ガイアストリーム」は１ターンに１度、自分フィールドのランク５・７のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■モンスター効果として扱いません。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。
■この方法での特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法でエクシーズ召喚できます。

【『このカードはX召喚されたターンにはX召喚の素材にできない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、エクシーズ召喚されたターンにはエクシーズ召喚の素材にできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
