THE・スターハム
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、手札を１枚捨てて発動できる。そのS素材としたモンスター１体を自分の墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはチューナーとして扱う。
②：このカードが墓地に存在する場合、手札を２枚捨てて発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理は通常通り行われます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『チューナーとして扱う』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
