ガガガガガール
レベル４モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」カードのいずれかをX素材としている場合、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。「ガガガ」、「オノマト」、「エクシーズ」カードのいずれか１枚をデッキから手札に加える。
②：このカードをX素材としている「未来皇ホープ」Xモンスターは以下の効果を得る。
●このカードがX召喚した場合に発動する。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている「未来皇ホープ」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【●の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「未来皇ホープ」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる』効果の適用はなくなります。
