メンタルクロス・デーモン
サイキック族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、自分の除外状態のレベル７以下のサイキック族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：自分・相手のバトルフェイズに、自分フィールドの他のモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復し、その数値分だけこのカードの攻撃力をターン終了時までアップする。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドに存在する、カードに記載されている攻撃力の数値が０や？以外のモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示モンスターもリリースできます。）
■処理時に、『そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復』する処理を行い、回復に成功した場合、『その数値分だけこのカードの攻撃力をターン終了時までアップする』処理を行います。
■ライフポイントを回復する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『その数値分だけこのカードの攻撃力をターン終了時までアップする』効果の適用はなくなります。
■処理時に、コストとしてリリースしたモンスターが、リリースされ最初に送られたところに存在していない場合でも、通常通り処理を行います。
