閃刀姫＝ゼロ
「閃刀姫」モンスター２体
自分は「閃刀姫＝ゼロ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、このカードはL素材にできない。
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「閃刀」魔法カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。「閃刀姫－レイ」「閃刀姫－ロゼ」を１体ずつ自分のデッキ・墓地から特殊召喚する。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2025-04-26
【『自分は「閃刀姫＝ゼロ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、このカードはL素材にできない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、リンク素材にできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■「閃刀姫－レイ」と「閃刀姫－ロゼ」の両方を特殊召喚できる状況で発動できます。（少なくとも一方が特殊召喚できない場合には発動できません。）
■処理時に、『「閃刀姫－レイ」「閃刀姫－ロゼ」を１体ずつ自分のデッキ・墓地から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■処理時に、「閃刀姫－レイ」と「閃刀姫－ロゼ」の内、少なくとも一方を特殊召喚できない場合は何も処理は行いません。
