月光舞踏会
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。デッキから「ムーンライト」モンスター１体を墓地へ送る。
②：自分が「ムーンライト」モンスターを融合召喚した場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「融合」１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる事ができる。その場合、このターン、自分が「ムーンライト」モンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる。

2025-04-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の墓地・除外状態の「融合」１枚を手札に加える』処理を行います。その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行うことができます。手札を捨てる処理に成功した場合、『このターン、自分が「ムーンライト」モンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる』状態になります。（処理後にこのカードがフィールドから離れた場合やこのカードの効果が無効化された場合でも、『このターン、自分が「ムーンライト」モンスターを融合召喚する場合に１度だけ、自分の墓地のモンスターを除外して融合素材とする事もできる』状態のままです。）
■手札に加える処理と手札を捨てる処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
