うかのみつねのおなり
獣族モンスターを含む光属性モンスター２体
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合、自分の墓地の速攻魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。
②：相手はフィールドゾーンのカードを効果の対象にできない。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。フィールドゾーンのカードの数まで以下の効果を選び、その効果を適用する（同じ効果は１つまで）。
●相手フィールドのカード１枚を破壊する。
●相手に１５００ダメージを与える。

2025-04-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■両方の●の処理を行う場合、より上に記載された●から順に処理を行います。（２つの●の処理は同時に行われません。）
