麗しき磁律機壊
効果モンスター２体以上
自分はこのカードのリンク先にモンスターを出せない。
①：このカードのリンク先のモンスターは攻撃できず、そのモンスターの発動した効果は無効化される。
②：このカードの攻撃力は、このカードのリンク先のモンスターの元々の攻撃力分アップする。
③：このカードのリンク先にモンスターが存在しない場合、このカードは戦闘及びモンスターの効果では破壊されない。

2025-04-26
【『自分はこのカードのリンク先にモンスターを出せない』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、自分はこのカードのリンク先にモンスターを出すことができません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手がチェーンブロックを作り発動したモンスター効果の処理時に、そのモンスターがこのカードのリンク先に存在し、この効果が適用されている場合、その発動したモンスター効果は無効化されます。チェーンブロックの作られない効果（永続効果や、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果）は無効化されません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
