アルトメギア・ヴァンダリズム－襲撃－
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「無垢なる者 メディウス」１体を手札に加える事ができる。
②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このターン、その表側表示モンスターを融合素材とする場合、「アルトメギア」モンスターとして扱う事ができる。
③：自分フィールドの「神芸学都アルトメギア」が効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを墓地へ送る事ができる。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果が適用されたモンスターはこのターン、「アルトメギア」モンスターとして融合素材にすることができます。（対象のモンスターのフィールドでのカード名を変える効果ではありません。）
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『このターン、その表側表示モンスターを融合素材とする場合、「アルトメギア」モンスターとして扱う事ができる』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードが『自分フィールドの「神芸学都アルトメギア」』と同時に破壊される状況では適用できません。
