アルトメギア・バーニッシュ－改変－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のデッキ・墓地から「神芸学都アルトメギア」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。自分フィールドに「神芸学都アルトメギア」が存在する場合、代わりにデッキから「アルトメギア・バーニッシュ－改変－」以外の「アルトメギア」カード１枚を手札に加える。
②：自分の「アルトメギア」モンスターが攻撃対象に選択された時、墓地のこのカードを除外して発動できる。その攻撃を無効にする。その後、手札から「無垢なる者 メディウス」１体を特殊召喚できる。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「神芸学都アルトメギア」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。処理時に、自分フィールドに「神芸学都アルトメギア」が表側表示で存在する場合、代わりに『「アルトメギア・バーニッシュ－改変－」以外の「アルトメギア」カード１枚を手札に加える』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『その攻撃を無効にする』処理を行います。無効に成功した場合、その後、『手札から「無垢なる者 メディウス」１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
