ガガガ・ホープ・タクティクス
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの元々の属性が光属性の「ホープ」Xモンスターは効果では破壊されず、相手はそれらを効果の対象にできない。
②：１～１２までの任意のレベルを宣言し、「ガガガ」モンスターを含む自分フィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを宣言したレベルにする。
③：元々の属性が光属性の「ホープ」Xモンスターを自分がX召喚した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2025-04-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『相手はそれらを効果の対象にできない』は相手プレイヤーに適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、「ガガガ」モンスターを含む、自分フィールドのモンスター２体を対象として選択します。ただし、宣言したレベルとは異なるレベルを持つ表側表示モンスターしか対象に選択できません。
■処理時に、対象のモンスターのうち片方がモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合でも、もう片方の対象のモンスターについて『レベルを宣言したレベルにする』効果を適用します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
