アルトメギア・マスターワーク－継承－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。「アルトメギア」モンスターを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。フィールドゾーンにカードが存在する場合、さらにこの効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は５００アップする。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「アルトメギア」カード３枚を対象として発動できる（同名カードは１枚まで）。そのカードをデッキに戻す。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『「アルトメギア」モンスターを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。融合召喚に成功し、フィールドゾーンにカードが存在する場合、その後、『この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は５００アップする』処理を行います。
■この効果が適用されたモンスターが、モンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力は５００アップする』効果の適用はなくなります。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合召喚する処理とアップする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
