無垢なる予幻視
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「無垢なる者 メディウス」１体を墓地へ送って発動できる。相手のデッキの一番上のカードを確認し、デッキの一番上か一番下に戻す。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、種族と属性を１つずつ宣言して発動できる。そのモンスターは相手ターン終了時まで、宣言した種族・属性になる。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果でデッキの一番上のカードを確認するのは、この効果を発動したプレイヤーのみです。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に、種族と属性を１つずつ宣言し、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象に選択します。その際、対象のモンスターの種族・属性のうち少なくとも片方は、宣言した種族・属性と異なる必要があります。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『宣言した種族・属性になる』効果の適用はなくなります。
