灰滅の劫火
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「灰滅の都 オブシディム」１枚を自分か相手のフィールドゾーンに表側表示で置く事ができる。
②：相手フィールドの表側表示カード１枚と自分の墓地のレベル８以上の炎族・闇属性モンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのカードを墓地へ送り、対象の墓地のモンスターを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『対象のフィールドのカードを墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象の墓地のモンスターを相手フィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
