叛逆の帝王
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。攻撃力が２４００以上か８００で守備力が１０００のデッキのモンスター３体を相手に見せ、相手はその中から１体選ぶ。そのモンスター１体を自分の手札に加え、残りを墓地へ送る。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。手札から攻撃力８００／守備力１０００のモンスター１体を特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、相手がモンスターを選んだのち、自分は『そのモンスター１体を自分の手札に加え、残りを墓地を送る』処理を行います。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にエクストラデッキからモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
