帝王の策略
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「帝王の策略」以外の「帝王」魔法・罠カード１枚を墓地へ送る。
②：このカードが除外された場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。属性がそのモンスターと同じで攻撃力２４００／守備力１０００のモンスター１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える。その後、以下の効果を適用できる。
●「雷帝ザボルグ」「氷帝メビウス」「炎帝テスタロス」「地帝グランマーグ」「風帝ライザー」「邪帝ガイウス」のいずれか１体の召喚を行う。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。

【②の効果について】
■表側で除外されたこのカードが除外状態で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。なおダメージステップに発動する場合、『●』の効果を適用することはできません。
■処理時に、『属性がそのモンスターと同じで攻撃力２４００／守備力１０００のモンスター１体を自分のデッキ・墓地から手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、●の処理を行うことができます。
■手札に加える処理と●の処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【●の効果について】
■●の処理を行う場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『「雷帝ザボルグ」「氷帝メビウス」「炎帝テスタロス」「地帝グランマーグ」「風帝ライザー」「邪帝ガイウス」のいずれか１体の召喚』を行います。
