Recettes de Nouvellez～ヌーベルズのレシピ帳～
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分フィールドに「ヌーベルズ」モンスターカードが存在する限り、相手フィールドの表側表示モンスターは攻撃表示になる。
②：儀式モンスターの効果でモンスターがリリースされる度に、相手は８５０LPを払う。
③：１ターンに１度、自分が儀式モンスターを特殊召喚した場合、その内の１体を対象として発動できる。永続魔法カードを除く、「ヌーベルズ」カードか「レシピ」カード１枚をデッキから手札に加え、対象のモンスターのレベルを１つ上げる。

2025-04-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンに「ヌーベルズ」モンスターカードが表側表示で存在する場合に適用されます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■儀式モンスターの効果でモンスターが複数体同時にリリースされた場合でも、相手が払うライフポイントは８５０です。
■払うライフポイントより相手のライフポイントの方が少ない場合、処理は行われません。
■自分または相手の儀式モンスターの効果でモンスターがリリースされた場合、そのチェーンブロックの処理後、ただちに適用されます。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『永続魔法カードを除く、「ヌーベルズ」カードか「レシピ」カード１枚をデッキから手札に加え』の処理を行い、手札に加えることに成功した場合、『対象のモンスターのレベルを１つ上げる』処理を行います。
■手札に加える処理とレベルを上げる処理は同時に行われる扱いです。
