原石融合
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：通常モンスターを含む自分のフィールド・墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し、ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・墓地からレベル５以上の「原石」モンスター１体を手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『通常モンスターを含む自分のフィールド・墓地・除外状態のモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキ・エクストラデッキに戻しますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ・エクストラデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールド・墓地・除外状態から離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
