テレポート・フュージョン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分のフィールド・墓地のサイキック族モンスターを融合素材として除外し、サイキック族の融合モンスター１体を融合召喚する。
②：EXデッキから特殊召喚された自分フィールドの表側表示のサイキック族モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、墓地のこのカードを除外し、自分の除外状態のサイキック族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のフィールド・墓地のサイキック族モンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『サイキック族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り除外されます。ただし、他の効果の適用により融合素材が除外されなかった場合でも、素材としたところから離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
