Start for VS！
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「VS」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとは属性が異なる「VS」モンスター１体をデッキから手札に加える。
②：自分フィールドの「VS」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに手札の「VS」モンスター１体を見せる事ができる。
③：自分エンドフェイズに、自分フィールドに「VS」モンスターが２体以上存在する場合に発動できる。デッキから「VS」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。

2025-04-26
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのモンスターとは属性が異なる「VS」モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行うことができます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「VS」モンスターが戦闘・効果で破壊される場合に適用できます。
■自分フィールドの複数枚の「VS」モンスターが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに『手札の「VS」モンスター１体を見せる』処理を行うことができます。
■自分の「VS」モンスターとこのカードが同時に破壊される場合でも、この効果を適用できます。その場合、このカードは破壊されますが、自分の「VS」モンスターは破壊されずにモンスターゾーンに残ります。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
