急雷の泥沼
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、以下の効果を適用できる。
●自分の手札を１枚選んで捨て、捨てたカードを除く、自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚を自分のデッキ・墓地から自分フィールドにセットする。
②：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合または表側で除外された場合、その内の１枚を対象として発動できる。その同名カード１枚をデッキから手札に加える。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、●の処理を適用するかどうかを決定します。

【●の効果について】
■●の処理を行う場合、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理を行い、捨てる処理に成功した場合、『捨てたカードを除く、自身をモンスターとして特殊召喚する効果を持つ永続罠カード１枚を自分のデッキ・墓地から自分フィールドにセットする』処理を行います。
■手札を捨てる処理とセットする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
