帝王の極致
①：相手がモンスターを特殊召喚した場合に１度、自分フィールドにA召喚したモンスターが存在していれば、自分の墓地から「帝王」魔法・罠カード１枚を除外し、以下から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●フィールドのモンスター１体を破壊する。
●フィールドの魔法・罠カードを２枚まで破壊する。
●相手の手札をランダムに１枚捨てる。
●フィールドの裏側表示カード１枚を破壊する。
●フィールドのカード１枚をデッキの一番上に戻す。
●フィールドのカード１枚を除外する。

2025-04-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がモンスターを特殊召喚した場合に、自分のモンスターゾーンにアドバンス召喚したモンスターが存在していれば、自分の墓地から「帝王」魔法・罠カード１枚を除外し、●を１つ選択して、その●の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。
■『自分フィールドにA召喚したモンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。相手がモンスターを特殊召喚したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
