咎を擁く魔瞳
①：このデュエル中、以下の効果をそれぞれ適用する。
●自分は手札のモンスターの効果を発動できない。
●自分はレベル５以上のモンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。
●自分は魔法・罠カードを発動するために払うLPが必要なくなる。
②：墓地のこのカードを除外し、手札の「モルガナイト」カード１枚を相手に見せて発動できる。見せたカードをデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■すでに自分が手札のモンスターの効果を発動している場合でも、発動できます。
■処理時以降、このデュエル中、３つの●の効果を適用します。

【２つ目の●効果について】
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）の際のリリースを任意でなくすことができる効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。

【３つ目の●効果について】
■ライフポイントを払って発動する魔法・罠カードを発動する際に、ライフポイントを払わずに発動します。（ライフポイントを払って発動することはできなくなります。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『見せたカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。デッキに戻す処理に成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時には行われません。
