閃刀亜式－レムニスゲート
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の「閃刀姫」モンスターと「閃刀」魔法カードをそれぞれ同じ数だけ対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。その後、戻したカード３枚につき１枚まで、フィールドのカードを手札に戻す事ができる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドに「閃刀」モンスターが特殊召喚された場合、このカードを除外して発動できる。「閃刀姫」Lモンスター１体のL召喚を行う。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのカードをデッキに戻す』処理を行います。デッキ・エクストラデッキに３枚以上戻すことに成功した場合、その後、『戻したカード３枚につき１枚まで、フィールドのカードを手札に戻す』処理を行うことができます。
■デッキ・エクストラデッキに戻す処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに「閃刀姫」リンクモンスター１体のリンク召喚を行います。
