エクシーズ・アンブレイカブル・バリア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにXモンスターが存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にする。その後、自分フィールドのX素材を２つ取り除く事ができる。その場合、さらにフィールドのカード１枚を破壊する。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。自分の墓地から光属性の「ホープ」Xモンスター１体を対象のモンスターのX素材にする。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分のモンスターゾーンにエクシーズモンスターが表側表示で存在し、モンスターの効果・魔法・罠カードが発動した時に、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。無効に成功した場合、その後、『自分フィールドのX素材を２つ取り除く』処理を行うことができます。取り除くことに成功した場合、さらにその後、『フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。
■無効にする処理とエクシーズ素材を取り除く処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■エクシーズ素材を取り除く処理と破壊する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果のスペルスピードは２です。
■ダメージステップには発動できません。
