アルトメギア・メセナ－覚醒－
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキから「アルトメギア」モンスターか「無垢なる者 メディウス」１体を特殊召喚する。このターン、融合モンスターを融合召喚する効果を含む効果を自分が発動した場合、その発動は無効化されず、その融合召喚成功時に相手はカードの効果を発動できない。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの「アルトメギア」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札・EXデッキに戻し、相手フィールドのカード１枚を破壊する。

2025-04-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで『融合モンスターを融合召喚する効果を含む効果を自分が発動した場合、その発動は無効化されず、その融合召喚成功時に相手はカードの効果を発動できない』状態になります。
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、ターン終了時まで『融合モンスターを融合召喚する効果を含む効果を自分が発動した場合、その発動は無効化されず、その融合召喚成功時に相手はカードの効果を発動できない』状態になります。
■自分がチェーン１で発動した効果によって融合召喚に成功し、その後に処理が行われなかった場合、一連のチェーン処理後が融合召喚成功時にあたりますので、相手は効果を発動できなくなります。
■自分がチェーン２以降で発動した効果によって融合召喚した等、融合召喚の後に別の処理が行われた場合、その一連のチェーン処理後は融合召喚成功時にはあたりませんので、相手は効果を発動することが可能です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを手札・EXデッキに戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『相手フィールドのカード１枚を破壊する』処理を行います。
■手札に戻す処理と破壊する処理は同時に行われる扱いです。
