精霊の狩人
①：相手スタンバイフェイズに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●デッキからモンスター１体を永続魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
●自分の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を相手は自身のフィールドに特殊召喚できる。その場合、さらに相手はその元々の攻撃力分のLPを払う。
②：相手フィールドに元々の持ち主が自分である効果モンスターが特殊召喚された場合、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを墓地へ送って発動できる。デッキからレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する。

2025-04-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その効果として発動します。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、相手は、“自分の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を自身のフィールドに特殊召喚”する処理を行うことができます。特殊召喚した場合、その後、相手は、『その攻撃力分のLPを払う』処理を行います。
■特殊召喚する処理とLPを払う処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
