ダークリボー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの悪魔族モンスターか融合モンスターが攻撃・効果の対象になった時、このカードを手札から捨て、その内の１体を対象として発動できる。このターン、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されず、そのモンスターがフィールドで発動した効果は無効化されない。
②：このカードが効果で手札から墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「融合」１枚を手札に加える。

2025-03-19
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する悪魔族モンスターか融合モンスターが攻撃の対象になった時に発動できます。また、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する悪魔族モンスターか融合モンスターを対象とする効果が発動した時、その発動に直接チェーンしてこの効果を発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードを手札から捨てます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になった場合でも、そのモンスターは戦闘・効果では破壊されない状態になり、『そのモンスターがフィールドで発動した効果は無効化されない』も適用されます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンで発動した効果であれば、処理時にモンスターゾーンに存在しなくても無効化されなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードの①の効果を発動する際のコストとして捨てられた場合は発動できません。
