試号閃刀姫－アマツ
「閃刀姫」モンスター１体
自分は「試号閃刀姫－アマツ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドの攻撃力２０００以上のモンスターが効果を発動した時に発動できる。その効果は「相手フィールドの「閃刀姫」Lモンスター１体を破壊する」となる。
②：このカードが相手モンスターと戦闘を行う攻撃宣言時、自分フィールドの「閃刀姫」モンスター１体と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2025-04-21
【『自分は「試号閃刀姫－アマツ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない』について】
■効果として扱いません。
■リンク召喚による特殊召喚かどうかにかかわらず、１ターンに１度しか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手フィールドの攻撃力２０００以上のモンスターが効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■モンスターに適用する効果ではありません。(モンスター効果を受けない状態のモンスターの効果も、『相手フィールドの「閃刀姫」Lモンスター１体を破壊する』に変更されます。)
■この効果の処理時に自分フィールドに「閃刀姫」Lモンスターが存在しない場合でも、この効果は適用され、モンスター効果は『相手フィールドの「閃刀姫」Lモンスター１体を破壊する』に変更されます。
■変更された効果の処理時に自分フィールドに「閃刀姫」Lモンスターが存在しない場合、本来の効果処理も『相手フィールドの「閃刀姫」Lモンスター１体を破壊する』処理も行われません。
■破壊する『「閃刀姫」Lモンスター１体』は、この効果を発動したプレイヤーから見て相手が選びます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが相手モンスターに攻撃する攻撃宣言時、または相手モンスターがこのカードに攻撃する攻撃宣言時に発動できる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「閃刀姫」モンスター１体と、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて処理を行います。
