御巫奉サナキ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「御巫」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：このカードに装備カードが装備された場合に発動できる。デッキから幻想魔族以外の「御巫」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを装備魔法カード扱いでそのモンスターに装備する。

2025-06-28
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「御巫」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
