合体魔竜ティマイオス
「ブラック・マジシャン」か「ブラック・マジシャン・ガール」＋ドラゴン族・魔法使い族モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した時に適用する。次の自分ターンの終了時まで、このカードは他のカードの効果を受けない。
②：このカードが戦闘を行うダメージ計算時に発動できる。このカードの攻撃力は、お互いの墓地・除外状態の魔法カードの数×１００アップする。
③：相手ターンに、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2025-06-28
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■特殊召喚に成功した時点で、（このカードの効果が無効化されていないのであれば、）この効果が適用されます。
■特殊召喚したターンから見て、次の自分のターンが終了するまで適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、お互いの墓地・除外状態（表側）の魔法カードの数を参照し、その数×１００だけこのカードの攻撃力をアップします。
■この効果が適用された後に墓地・除外状態（表側）の魔法カードの数が変化した場合でも、適用されている攻撃力の数値は変化しません。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力は、お互いの墓地・除外状態の魔法カードの数×１００アップする』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
