御巫神舞－二貴子
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：デッキから「御巫神舞－二貴子」以外の「御巫」カード１枚を墓地へ送る。その後、デッキから「御巫神舞－二貴子」以外の「御巫」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外し、自分フィールドのX素材を１つ取り除いて発動できる。手札・デッキから「御巫」儀式モンスター１体を特殊召喚する。

2025-06-28
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキから「御巫神舞－二貴子」以外の「御巫」カード１枚を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送った場合、その後、『デッキから「御巫神舞－二貴子」以外の「御巫」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「御巫」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■墓地へ送る処理や手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このカードの発動後、ターン終了時まで自分は「御巫」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
