M・HERO ファーネス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる（この効果を発動するターン、自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない）。デッキから「マスク・チェンジ」か「融合」１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：自分が炎属性以外の「HERO」融合モンスターを特殊召喚した場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-06-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■既に自分が「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、自分は「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、『デッキから「マスク・チェンジ」か「融合」１枚を手札に加える』処理を行い、手札に加えた場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■手札・墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
