ドリル・アームド・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札からこのカードと風属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このターン中、自分フィールドのドラゴン族・風属性モンスターの攻撃力は３００アップする。
②：自分の墓地から風属性かレベル７以上のドラゴン族モンスターを任意の数だけ除外して発動できる。除外したモンスターの数と同じレベルを持つ、「ドリル・アームド・ドラゴン」以外のドラゴン族モンスター１体をデッキから手札に加える。

2025-05-28
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにドラゴン族・風属性モンスターが表側表示で存在しない場合でも発動できます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったドラゴン族・風属性モンスターにも、このターン中は『攻撃力は３００アップする』効果が適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、風属性のドラゴン族モンスターかレベル７以上のドラゴン族モンスターのいずれかに該当するモンスターを任意の数だけ墓地から除外します。
