E・HERO サンダー・ジャイアント－ボルティック・サンダー
属性が異なる「E・HERO」モンスター×２
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、相手フィールドのカードの数が自分フィールドのカードより多ければ発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊する。
②：通常モンスターを素材として融合召喚したこのカードをリリースし、自分の墓地の「E・HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-05-28
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『相手フィールドのカードの数が自分フィールドのカードより多ければ』は、この効果を発動する時点で満たしている必要がある条件です。このカードが特殊召喚に成功した時点や処理の時点で、この条件を満たしている必要はありません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■通常モンスターを素材として融合召喚したこのカードが、一時的に除外されモンスターゾーンに戻った場合や、一度裏側守備表示になり表側表示に戻った場合、この効果は発動できなくなります。（”通常モンスターを素材として融合召喚したこのカード”ではなくなります。）
