ライトウォーター・ドラゴン
このカード名はルール上「ウォーター・ドラゴン」として扱う。
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードを除外して発動できる。デッキからレベル５以下で水・風属性の恐竜族モンスター３体を守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は恐竜族・海竜族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-05-28
【『このカード名はルール上「ウォーター・ドラゴン」として扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「ウォーター・ドラゴン」として扱います。）
■「ウォーター・ドラゴン」と「ライトウォーター・ドラゴン」を合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は恐竜族・海竜族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に恐竜族・海竜族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は恐竜族・海竜族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
