ボット・ハーダー
①：相手フィールドの、裏側守備表示モンスターまたは元々の持ち主が自分である表側表示モンスター１体を対象として発動できる。対象のモンスターが存在しない場合、または対象のモンスターの元々の持ち主が自分の場合（裏側表示カードはめくって確認する）、以下の効果をそれぞれ適用する。
●相手に２００ダメージを与える。
●対象のモンスターを除く、相手フィールドの全てのモンスターのコントロールを得る。

2025-09-27
【①の効果について】
■相手フィールドに裏側守備表示で存在するモンスター１体、または相手フィールドに表側表示で存在する元々の持ち主が自分であるモンスター１体を対象として発動します。
■いずれかの『●』の処理が行えない状況でも、もう片方の『●』の処理が行える状況であれば発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、または対象のモンスターの元々の持ち主が自分である場合、２つの『●』の処理を行います。片方の『●』の処理を行えなくなった場合、もう片方の『●』の処理だけ行います。
■両方の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（２つの『●』の処理は同時に行われません。）
■この効果で裏側守備表示モンスターをめくって確認した場合、そのモンスターは確認した後、元の裏側守備表示の状態に戻します。
