陽炎殿の君主
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：表側表示の魔法・罠カードを含む自分フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊し、このカードを手札から特殊召喚する。この効果で破壊したカードが１枚の場合、このカードは次のターンのエンドフェイズに手札に戻る。２枚の場合、このカードは以下の効果を得る。
●このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドから相手の墓地へ送られるモンスターは墓地へは行かず除外される。
②：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。

2025-09-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、１枚以上の破壊に成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■１枚のみ破壊に成功して特殊召喚に成功したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードは次のターンのエンドフェイズに手札に戻る』状態ではなくなります。

【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■●の効果を得たこのカードが一時的に除外されてからモンスターゾーンに戻った場合や、一度裏側守備表示になってからリバースしている場合、●の効果を得ていない状態になります。
■モンスターカードが魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）から相手の墓地へ送られる際には、この効果は適用されません。魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーン）からペンデュラムモンスターカードが墓地へ送られる際にはエクストラデッキに表側表示で加わります。それ以外のモンスターカードなら魔法＆罠ゾーンから墓地へ送られます。
■この効果が適用されている状況で、エクシーズ素材が相手の墓地へ送られる場合、通常通り墓地へ送られます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
