デーモンズ・マタドール
「マタドール降臨の儀式 ダーク・パセオ」により降臨
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが儀式召喚した場合に発動できる。デッキから「デーモンズ・マタドール」以外の「デーモン」カード２枚を手札に加える。このターン、このカードは攻撃できない。
②：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
③：このカードがモンスターと戦闘を行ったダメージ計算後に発動する。そのモンスターを破壊し、相手に１０００ダメージを与える。

2025-09-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、このカードは攻撃できない』状態になります。
■処理時に、自分のデッキに存在する「デーモンズ・マタドール」以外の「デーモン」カードが１枚以下の場合、処理は何も行いません。（２枚以上がデッキに存在する状態であれば、処理を行います。）
■自分のデッキに「デーモンズ・マタドール」以外の「デーモン」カードが２枚以上存在する場合に発動できます。
■先攻１ターン目や、効果や条件でバトルフェイズを行えないターン、メインフェイズ２でも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『相手に１０００ダメージを与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。
