魂の結束－ソウル・ユニオン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：フィールドの表側表示モンスター１体と自分の墓地の「E・HERO」モンスター１体を対象として発動できる。対象のフィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力分アップする。自分のフィールドか墓地に「E・HERO」通常モンスターが存在する場合、さらに以下の効果を適用できる。
●自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し、「E・HERO」融合モンスター１体を融合召喚する。

2025-09-13
【①の効果について】
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『対象のフィールドのモンスターの攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力分アップする』処理を行い、攻撃力をアップする処理に成功し、自分のフィールドか墓地に「E・HERO」通常モンスターが存在する場合、さらに『●』の処理を行うことができます。
■攻撃力をアップする処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■対象のフィールドのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力はターン終了時まで、対象の墓地のモンスターの攻撃力分アップする』効果の適用はなくなります。
■ダメージステップ中にこのカードを発動した場合、『●』の処理を適用することはできません。

【『●』の効果について】
■処理時に、『自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「E・HERO」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■除外の処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
