錬金釜－カオス・ディスティル
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分の墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。
②：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●「錬金釜－カオス・ディスティル」を除く、「マクロコスモス」またはそのカード名が記されたカード１枚をデッキから手札に加える。
●フィールドに「マクロコスモス」が存在する場合、魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードを除外して発動できる。デッキから攻撃力？の光属性モンスター１体を手札に加える。

2025-09-13
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■”「マクロコスモス」のカード名が記されたカード”とは、カードテキストに特定のカード名として『「マクロコスモス」』と記載されているカードを指します。
