ユーカリ・モール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキからレベル４以下の獣族モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。このカードが攻撃表示の場合、さらにこのカードは守備表示になる。
②：このカードが破壊された場合に発動できる。デッキから「コアラ」モンスター１体を特殊召喚し、次のターンの終了時まで以下の効果を適用する。
●効果モンスター以外の自分フィールドの獣族モンスターの攻撃力は自身の元々の守備力分アップする。

2025-09-13
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキからレベル４以下の獣族モンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、このカードが攻撃表示の場合、さらに『このカードは守備表示になる』処理を行います。
■特殊召喚する処理と守備表示になる処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから「コアラ」モンスター１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『●』の効果を適用します。

【『●』の効果について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった効果モンスター以外の獣族モンスターにも適用されます。
