DDD零死王ゼロ・マキナ
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。デッキから「契約書」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2025-07-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキに表側で存在する状態で、「DDD零死王ゼロ・マキナ」以外の自分フィールドの表側表示の「DDD」カードか「契約書」カードが破壊された場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードを特殊召喚する。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。
②：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2025-07-26
【①のモンスター効果について】
■エクストラデッキで表側のこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動できます。（モンスターが戦闘で破壊された場合にこの効果を発動する場合、ダメージステップ終了時に発動します。）
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■この効果で特殊召喚する場合、自分のエクストラモンスターゾーンかリンクモンスターのリンク先の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚します。

【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
