終刻竜機Ⅶ－エララ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、または効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ドゥームズ」魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットする。
②：自分・相手ターンに、このカードが装備カードを装備している場合に発動できる。このカードのレベルと同じ数値のランクを持つ機械族・風属性Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、このカード及びこのカードの装備カードを全てそのX素材にする。

2025-07-26
【①の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが召喚・特殊召喚した場合はモンスターゾーンで発動できます。また、このカードが効果で破壊され墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られた場所で発動できます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードのレベルと同じ数値のランクを持つ機械族・風属性Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカード及びこのカードの装備カードを全てそのX素材にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とX素材にする処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードの装備カードが存在しない場合、『このカードのレベルと同じ数値のランクを持つ機械族・風属性Xモンスター１体をX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、このカードのみエクシーズ素材にします。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
