バイオレンス・ウィッチ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「ブラック・ローズ・ドラゴン」またはそのカード名が記されたモンスターか、植物族Sモンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドにSモンスターが存在していれば、手札を１枚捨てて発動できる。デッキから守備力１５００以下の植物族モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■”「ブラック・ローズ・ドラゴン」のカード名が記されたモンスター”とは、カードテキストに特定のカード名として『「ブラック・ローズ・ドラゴン」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『フィールドにSモンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。このカードが墓地へ送られたタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
