絢嵐たるメガラ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地に「サイクロン」が存在する場合、または相手フィールドに魔法・罠カードが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：「絢嵐」速攻魔法カードか「サイクロン」が発動した場合に発動できる。同名モンスターが自分フィールドに存在しない「絢嵐」モンスター１体をデッキから特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない。

2025-07-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手が「絢嵐」速攻魔法カードか「サイクロン」を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■処理時に、同名モンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない「絢嵐」モンスター１体をデッキから特殊召喚します。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に風属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
