オノマトカゲ
このカード名はルール上「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在し、自分フィールドに「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」モンスターのいずれかが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地からXモンスターを２体までEXデッキに戻す。

2025-07-26
【『このカード名はルール上「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
