夜薔薇の黒騎士
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の墓地から「ブラック・ローズ・ドラゴン」またはレベル４以下の植物族モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。
②：自分フィールドにSモンスターが存在する限り、自分フィールドの植物族モンスターの攻撃力は１０００アップする。
③：自分フィールドの他の植物族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを１つ上げるか下げる。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードとシンクロモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象としたモンスターのレベルが１の場合、”レベルを１つ上げる”効果を適用します。（”レベルを１つ下げる”効果を適用することはできません。）
