獄神機Doom－Z
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドの他の効果モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターのレベルと同じ数値のランクを持つ、「ドゥームズ」Xモンスターか「壊獄神ユピテル」１体を対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、自分フィールドのこのカードを装備魔法カード扱いで装備する。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。デッキから「ドゥームズ」カード１枚を手札に加える。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『その自分のモンスターのレベルと同じ数値のランクを持つ、「ドゥームズ」Xモンスターか「壊獄神ユピテル」１体を、対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚』する処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備魔法カード扱いで装備する』処理を行います。
■処理時に、以下のどちらかのモンスターをエクシーズ召喚扱いでエクストラデッキから特殊召喚するモンスターとして選びます。
・対象の自分のモンスターのレベルと同じ数値のランクを持つ「ドゥームズ」エクシーズモンスター１体
・対象の自分のモンスターのレベルと同じ数値のランクを持つ「壊獄神ユピテル」１体
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、何も処理は行いません。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっている場合、『その自分のモンスターのレベルと同じ数値のランクを持つ、「ドゥームズ」Xモンスターか「壊獄神ユピテル」１体を対象のモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理のみ行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られた場所で発動できます。）
