葬世の神 デーヴァリーム
このカードは通常召喚できない。
「葬世の神 デーヴァリーム」は１ターンに１度、攻撃力か守備力が２５００の自分の墓地のモンスター２体を除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる。
①：このカードが特殊召喚した場合、攻撃力か守備力が２５００の、自分の除外状態のモンスターの数まで相手のフィールド・墓地のカードを対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、バトルフェイズの間だけ２５００ダウンする。

2025-07-26
【『このカードは通常召喚できない。「葬世の神 デーヴァリーム」は１ターンに１度、攻撃力か守備力が２５００の自分の墓地のモンスター２体を除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。墓地のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■攻撃力か守備力が２５００の自分の墓地のモンスター２体を除外したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したモンスターは、効果によって除外されたモンスターとして扱われません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
