絢嵐豪火フォニクス
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：速攻魔法カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：速攻魔法カードが発動した場合、相手フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。
③：このカードが墓地に存在する状態で、「サイクロン」が発動した場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分または相手が速攻魔法カードを発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する状態で、自分または相手が速攻魔法カードを発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。（速攻魔法カードの効果によってこのカードを特殊召喚した場合、その速攻魔法カードの発動をきっかけとして、この効果を発動することはできません。）
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分または相手が「サイクロン」を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
