ドレミコード・ソルフェージア
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がフィールドで発動したモンスターの効果の処理時に、自分フィールドに「グランドレミコード」モンスターが存在する場合、その発動した効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。

2025-07-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■相手がモンスターゾーンで発動したモンスターの効果の処理時に、自分のモンスターゾーンに「グランドレミコード」モンスターが表側表示で存在する場合、『その発動した効果を無効に』する処理を行うことができます。無効にした場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。
■ダメージステップでも適用できます。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または「ドレミコード」モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる（このカードをリリースして発動する事もできる）。手札から「ドレミコード・ソルフェージア」以外の「ドレミコード」モンスター１体を特殊召喚する。このカードをリリースして発動した場合、特殊召喚するモンスターを自分のEXデッキ（表側）・墓地から選ぶ事もできる。

2025-07-26
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の「ドレミコード」モンスターのみの状況で発動できます。（裏側守備表示のモンスターが存在する場合は発動できません。）

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札から「ドレミコード・ソルフェージア」以外の「ドレミコード」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。この効果を発動するコストとしてこのカードをリリースしていた場合、手札ではなく自分のエクストラデッキ（表側）・墓地から「ドレミコード・ソルフェージア」以外の「ドレミコード」モンスター１体を特殊召喚することもできます。
■自分のエクストラデッキ（表側）からモンスターを特殊召喚する場合、自分のエクストラモンスターゾーンかリンクモンスターのリンク先の自分のメインモンスターゾーンに特殊召喚します。
