絢嵐たるクローゼア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：速攻魔法カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「絢嵐たるクローゼア」以外の「絢嵐」カードと「サイクロン」をそれぞれ１枚まで自分のデッキ・墓地から手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない。
③：相手フィールドに魔法・罠カードが存在しない場合、フィールドのこのカードは戦闘・効果では破壊されない。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分または相手が速攻魔法カードを発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、「絢嵐たるクローゼア」以外の「絢嵐」カード１枚と「サイクロン」１枚の、いずれかまたは両方を自分のデッキ・墓地から手札に加えます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に風属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は風属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
