絢嵐渦麗ヴァルルーン
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：速攻魔法カードが発動した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分の墓地に「サイクロン」が存在し、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その効果を無効にする。自分の墓地に「サイクロン」が２枚以上存在する場合、さらにそのモンスターを破壊できる。
③：このカードが墓地に存在する状態で、「サイクロン」が発動した場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分または相手が速攻魔法カードを発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にすることに成功し、自分の墓地に「サイクロン」が２枚以上存在する場合、さらに『そのモンスターを破壊』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■自分または相手が「サイクロン」を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
