ドレミコード・プリモア
①：自分がモンスターをP召喚した時、自分のPゾーンの「ドレミコード」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2025-07-26
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【カードテキスト】
このカード名の①③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドレミコード・プリモア」以外の「ドレミコード」カード１枚を手札に加える。
②：自分のPゾーンにPスケールが奇数と偶数の「ドレミコード」カードがそれぞれ存在する限り、自分が発動した「ドレミコード」カードの効果は無効化されない。
③：自分が「ドレミコード」モンスターをL召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）・墓地から「ドレミコード」カード１枚を手札に加える。

2025-07-26
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ペンデュラムスケール０は偶数です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
