マシュマオ☆ヤミー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または獣族・光属性モンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の墓地から「ヤミー」魔法・罠カード１枚を手札に加える。Sモンスターの効果で特殊召喚した場合、代わりに自分のデッキ・除外状態の「ヤミー」フィールド魔法カードか「ヤミー」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く事もできる。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない状況、または自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが表側表示の獣族・光属性モンスターのみの状況で発動できます。（裏側守備表示のモンスターが存在する場合は発動できません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の墓地から「ヤミー」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。このカードがシンクロモンスターの効果で特殊召喚していた場合、上記の処理を行う代わりに、『自分のデッキ・除外状態の「ヤミー」フィールド魔法カードか「ヤミー」永続魔法・永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く』処理を行うこともできます。
