K９－０４号 咒
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手の手札が２枚以上の場合、このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードが召喚した場合に発動できる。デッキから機械族以外の「K９」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分は「K９」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：自分フィールドの表側表示の「K９」カード１枚を墓地へ送って発動できる。相手の手札を全て確認する。

2025-07-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚できます。（裏側守備表示でのセットは行えません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果で自分が特殊召喚したモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分には『「K９」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』効果が適用されます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
