ドリ・ドル・ドラ
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示カードが効果で破壊された場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、自分の墓地から風属性モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は１０００になる。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理によって、自分は『このターンのエンドフェイズに、自分の墓地から風属性モンスター１体を特殊召喚する』状態になります。
■エンドフェイズに『自分の墓地から風属性モンスター１体を特殊召喚する』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■墓地に風属性モンスターが１体も存在していなくても、この効果を発動することができます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力は１０００になる』効果の適用はなくなります。
■攻撃力・守備力の内どちらか片方、または両方が１０００のモンスターを特殊召喚することもできます。
■風属性のリンクモンスターを特殊召喚することもできます。
