蹴神－VARefar
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが相手フィールドのモンスターの効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象に選択された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、その相手モンスター１体を選んで手札を１枚相手に見せる事ができる。その場合、さらに見せたカードの種類によって以下の効果を選んだモンスターに適用する。
●モンスター：守備表示にする。
●魔法：攻撃力を倍にする。
●罠：除外する。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手フィールドのモンスターが自分のモンスターに攻撃宣言した時に発動できます。また、自分フィールドのモンスターを対象とするフィールドのモンスターの効果を相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、手札のモンスター・魔法・罠カード１枚を相手に見せ、その種類によって『●』の効果を適用できます。
■特殊召喚する処理と手札のカードを見せて『●』の効果を適用する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
