メガリス・フローチュ
「メガリス」カードにより降臨
このカード名の、②の効果は１ターンに１度しか使用できず、①②の効果は同一チェーン上では発動できない。
①：このカードが儀式召喚した場合に発動できる。自分の墓地から「メガリス」カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、自分の墓地から「メガリス・フローチュ」以外の「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2025-07-26
【『このカード名の、②の効果は１ターンに１度しか使用できず、①②の効果は同一チェーン上では発動できない』について】
■このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できません。
■既に自分がこのカード名の①の効果を発動しているチェーン上で、自分はこのカード名の②の効果を発動することはできません。（同一チェーン上で自分と相手がそれぞれこのカード名の効果を発動することはできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『自分の墓地から「メガリス・フローチュ」以外の「メガリス」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と儀式モンスターの特殊召喚の処理は同時に行われません。
