教導の雷霆フルルドリス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、EXデッキから特殊召喚されたモンスターがフィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが手札から特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドラグマ」罠カード１枚を自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードは、攻撃力２５００以上の融合・S・X・Lモンスターのいずれかが相手フィールドに存在する限り、セットしたターンでも発動できる。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターが、自分または相手の少なくとも一方のモンスターゾーンに存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果でセットしたカードは、このカードがモンスターゾーンに存在するかに関わらず、攻撃力２５００以上の融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターのいずれかが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、セットしたターンでも発動できます。
