斎キ狭依姫
このカードは特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに攻撃力か守備力が８００のモンスターが存在する場合に発動できる。このカードの召喚を行う。
②：このカードが召喚した場合に発動できる。デッキから「斎キ狭依姫」以外の攻撃力か守備力が８００でレベル４の光・闇属性モンスター１体を手札に加える。
③：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。

2025-07-26
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『このカードの召喚』を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■召喚・リバースしたこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。
