転輪のスフィンクス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：モンスターの表示形式が変更された場合、自分の墓地から魔法カード１枚を除外して発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキ・墓地から「太陽の書」と「月の書」をそれぞれ１枚まで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。
③：１ターンに１度、フィールドの他のモンスターの表示形式が変更された場合、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2025-07-26
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分または相手のモンスターの表示形式が、表側攻撃表示から表側守備表示、表側攻撃表示から裏側守備表示、表側守備表示から表側攻撃表示、裏側守備表示から表側攻撃表示のいずれかに変更された場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、「太陽の書」１枚と「月の書」１枚の、いずれかまたは両方を自分のデッキ・墓地から自分フィールドにセットします。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを除く自分または相手のモンスターの表示形式が、表側攻撃表示から表側守備表示、表側攻撃表示から裏側守備表示、表側守備表示から表側攻撃表示、裏側守備表示から表側攻撃表示のいずれかに変更された場合に発動できます。
