DDD創始王クロヴィス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、自分の除外状態の「DD」モンスター１体を対象として発動できる（フィールドに「契約書」カードが存在する場合、代わりに自分の墓地から対象とする事もできる）。そのモンスターを特殊召喚する。
②：このカードが除外された場合に発動できる。このターン中、自分の「DD」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、自分の除外状態の「DD」モンスター１体を対象として選択します。発動時に、自分または相手のフィールドに「契約書」カードが表側表示で存在する場合、代わりに自分の墓地の「DD」モンスター１体を対象として選択することもできます。

【②の効果について】
■除外状態で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降に自分モンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「DD」モンスターにも、このターン中は『守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える』効果が適用されます。
