黒薔薇と荊棘の魔女
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキ・EXデッキからそれぞれ１体まで、植物族モンスターを墓地へ送る。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分フィールドの植物族モンスターは効果では破壊されない。
③：このカードが墓地に存在する状態で、フィールドのカードが効果で破壊された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する植物族モンスターに適用する効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが既に墓地に存在する状態で、自分または相手のフィールドのカードが効果で破壊された場合に発動できます。
