DDD智慧王ソロモン
レベル４「DD」モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「DD」カード１枚を手札に加える。
②：このカードが除外された場合、自分フィールドの「DD」効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターはターン終了時まで以下の効果を得る。
●このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■除外状態で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『以下の効果を得る』効果の適用はなくなります。

【『●』の効果について】
■このカードの②の効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在する場合に発動します。（ダメージステップ終了時までにモンスターゾーンを離れた場合や、お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合には発動しません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
