サイキッカー・オラクル
サイキック族モンスター＋S・X・Lモンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが融合召喚した時に適用する。このカードの攻撃力は次のターンの終了時まで、その融合素材としたS・X・Lモンスターの数×１０００アップする。
②：相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。それを無効にし、そのモンスターを除外する。
③：融合召喚したこのカードが墓地へ送られた場合、自分の墓地から「テレポート」通常・速攻魔法カード１枚を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■融合召喚に成功した時点で、（このカードの効果が無効化されていないのであれば、）この効果が適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合に、『このカードの攻撃力は次のターンの終了時まで、その融合素材としたS・X・Lモンスターの数×１０００アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■融合召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、融合召喚したカードとして扱います。）
■融合召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、融合召喚したカードとして扱います。）
