剛鬼ドラゴン・オーガ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「剛鬼」魔法カード１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地へ送られた場合、自分フィールドの地属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターより攻撃力が低い「剛鬼」モンスター１体を自分の墓地から手札に加える。対象のモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手モンスターは対象のモンスターしか攻撃対象に選択できない。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターより攻撃力が低い「剛鬼」モンスター１体を自分の墓地から手札に加える』処理を行います。
■この効果の処理以降、『対象のモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手モンスターは対象のモンスターしか攻撃対象に選択できない』状態になります。
■『相手モンスターは対象のモンスターしか攻撃対象に選択できない』は相手モンスターに適用する効果です。（モンスターの効果を受けないモンスターには適用されません。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『対象のモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、相手モンスターは対象のモンスターしか攻撃対象に選択できない』状態になります。
