黒薔薇の破滅竜
植物族チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターの効果を発動する度に、相手に６００ダメージを与え、相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力は６００ダウンする。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードをリリースして発動できる。EXデッキから「ブラック・ローズ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の墓地からレベル４以下の植物族チューナー１体を特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（ダメージを与える処理と攻撃力がダウンする処理にチェーンブロックは作られません。）
■相手がモンスターの効果の発動を行い、その発動が無効にならなかった場合に適用される効果です。
■ダメージステップ中に相手がモンスターの効果を発動した場合でも適用されます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在している状態で相手がモンスターの効果を発動し、その処理が完了した時点で、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合に適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
