静寂のサイコソーサレス
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合、１０００LPを払って発動できる。自分のデッキ・墓地・除外状態の「テレポート」通常・速攻魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。
②：S召喚したこのカードが墓地へ送られた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる（サイキック族の融合・Sモンスターのいずれかが自分フィールドに存在する場合、この効果の対象を２枚にできる）。そのカードを手札に戻す。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、相手フィールドのカード１枚を対象として選択します。発動時に、自分のモンスターゾーンにサイキック族の融合モンスターかシンクロモンスターのいずれかが表側表示で存在する場合、相手フィールドのカード２枚を対象として選択することもできます。
■シンクロ召喚されたのち裏側守備表示になったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（裏側守備表示になったり再度表側表示に戻ったりした場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
■シンクロ召喚されたのち一時的に除外されフィールドに戻ったこのカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。（一時的に除外された場合でも、シンクロ召喚したカードとして扱います。）
