メガリス・ノートラ・プルーラ
「メガリス」カードにより降臨
このカードは儀式モンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このターン、自分の「メガリス」儀式モンスターの効果の発動に対して相手は効果を発動できない。
②：相手がカードの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。この効果でフィールドのカードを対象とする効果の発動を無効にした場合、さらに相手フィールドのモンスター１体をリリースできる。

2025-07-26
【『このカードは儀式モンスターのみを使用した儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がカードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。無効にする処理に成功し、この効果で自分または相手のフィールドのカードを対象とする効果の発動を無効にした場合、さらに『相手フィールドのモンスター１体をリリース』する処理を行うことができます。
■無効にし破壊する処理とリリースする処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
