炎魔刃レーヴァテイン
炎属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの他の炎属性モンスター１体をリリースし、そのモンスターより元々のレベルが低く元々の種族が同じ自分の墓地の炎属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。
②：自分の魔法＆罠ゾーンの裏側表示カードが相手の効果で破壊される場合、代わりにフィールドのこのカードを除外できる。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する炎属性モンスターをリリースすることもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分の魔法＆罠ゾーンの裏側表示のカードが複数枚同時に相手の効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカードを除外できます。
■自分フィールドのこのカードと魔法＆罠ゾーンの裏側表示カードが同時に破壊される場合には適用できません。
