K９－６６６号 “Jacks”
レベル５モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合、または相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動した場合、このカードのX素材を１つ取り除き、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。
②：このカードをX素材としている「K９」Xモンスターは以下の効果を得る。
●相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動したターン、このカードが相手に与える戦闘ダメージは倍になる。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがエクシーズ召喚した場合に発動できます。また、相手が手札または墓地のモンスターの効果を発動した場合に、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■『このカードをX素材としている「K９」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●』の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「K９」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがエクシーズ素材となる前に相手が手札・墓地のモンスターの効果を発動していた場合でも、この効果は適用されます。
