漆梏の喰獣 ケルゼブス
レベル７モンスター×２体以上
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、このカードのX素材の数×７００アップする。
②：通常・速攻魔法カードが発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。フィールドのそのカードを表側表示のこのカードのX素材にし、このカードはその発動した効果を受けない。
③：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。このカードがX素材としている魔法カード１枚を自分フィールドにセットする。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分または相手の通常・速攻魔法カードの発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールドのそのカードを表側表示のこのカードのX素材にし』の処理を行い、エクシーズ素材にする処理に成功した場合、『このカードはその発動した効果を受けない』状態になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
