DDD天空王ゼウス・ラグナロク
「DD」モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「DD」カードか「契約書」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。このターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「DD」モンスターをP召喚できる。
②：相手が手札のモンスターの効果を発動した時、自分の墓地から「DD」モンスター１体と「契約書」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にする。

2025-08-07
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既に「DDD天空王ゼウス・ラグナロク」の効果が適用され、『このターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「DD」モンスターをP召喚できる』状態である場合には発動できません。
■破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「DD」モンスターをP召喚できる』状態になります。
■通常のペンデュラム召喚と、この効果により可能になったペンデュラム召喚の、どちらから先に行っても構いません。
■この効果によるペンデュラム召喚を行う際には、この効果によってペンデュラム召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果を適用し、ペンデュラム召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
