終獄龍機ⅩⅡ－ドラストリウス
レベル８モンスター×３
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。フィールドの他の表側表示モンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：このカードは１ターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。
③：相手がフィールド・墓地のモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。その後、相手フィールドの表側表示モンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備できる。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターゾーンまたは墓地のモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にする処理に成功した場合、その後、『相手フィールドの表側表示モンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と装備する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
