終刻獄徒 ディアクトロス
レベル４モンスター×２
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）の「ドゥームズ」カード１枚を破壊する。その後、フィールドのモンスター１体を破壊できる。
②：「ドゥームズ」モンスターか「無垢なる者 メディウス」をX素材としている、このカードが効果で破壊された場合に発動できる。デッキから装備魔法カード１枚を選び、手札に加えるか墓地へ送る。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の「ドゥームズ」カード１枚を破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『フィールドのモンスター１体を破壊』する処理を行うことができます。
■両方の破壊する処理を行う場合、それらは同時には行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■「ドゥームズ」モンスターか「無垢なる者 メディウス」をエクシーズ素材としている、このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られた場所で発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
