瘴煙の死霊術師
魔法使い族・闇属性モンスターを含むモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分の墓地からレベル５以上の魔法使い族・闇属性モンスター１体を手札に加える。このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない。
②：自分の手札・フィールドから魔法・罠カード１枚を墓地へ送って発動できる。魔法使い族モンスター１体の召喚を行う。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に『自分の墓地からレベル５以上の魔法使い族・闇属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えた場合、『このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』状態になります。
■手札に加えるモンスターとして、通常モンスターを選ぶこともできます。
■手札に加えるモンスターとして、融合・シンクロモンスターを選ぶこともできます。その場合、そのモンスターはエクストラデッキに加わり、『このターン、自分はこの効果で手札に加えたカード及びその同名カードの効果を発動できない』効果は適用されません。
■この効果で手札に加えたペンデュラムモンスターを魔法カードとして発動することもできなくなります。また、そのペンデュラム効果も発動できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『魔法使い族モンスター１体の召喚』を行います。
