鉄獣式撃滅兵装“Mouser”
獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキ・EXデッキから「鉄獣式撃滅兵装“Mouser”」以外の「トライブリゲード」カード２枚を墓地へ送る（同名カードは１枚まで）。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
