壊獄神ユピテル
レベル１０モンスター×３
「壊獄神ユピテル」は１ターンに１度、装備カードを３枚以上装備している自分のモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。このカードに装備可能な装備魔法カードを任意の数だけ自分の墓地から装備する。
②：Xモンスターを素材としているこのカードの攻撃力は３０００アップする。
③：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。自分の墓地から「ドゥームズ」モンスター１体を特殊召喚する。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2025-07-26
【『「壊獄神ユピテル」は１ターンに１度、装備カードを３枚以上装備している自分のモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』】について
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の墓地から「ドゥームズ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
