剛鬼シーク・オーガ
「剛鬼」モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「剛鬼」モンスターがドロー以外の方法でデッキから自分の手札に加わった場合に発動できる。手札から「剛鬼」モンスターを任意の数だけ特殊召喚する（同じレベルは１体まで）。この効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに表側表示で存在する限り、自分は「剛鬼」モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「剛鬼」融合モンスター１体を融合召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターが全て自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『自分は「剛鬼」モンスターしか特殊召喚できない』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『「剛鬼」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
