絢嵐たる見神
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分は２枚ドローする。その後、手札に「絢嵐」カードか速攻魔法カードが存在する場合、その内の１枚を選んで捨てる。存在しない場合、自分の手札を全て捨てる。
●自分のデッキ・墓地から「サイクロン」１枚を手札に加える。
②：このカードが「サイクロン」の効果で破壊された場合に発動できる。このカードを自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。

2025-07-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分は２枚ドローする』処理を行います。ドローに成功し、自分の手札に「絢嵐」カードか速攻魔法カードが存在する場合、その後、『その内の１枚を選んで捨てる』処理を行います。存在しない場合、その後、『自分の手札を全て捨てる』処理を行います。
■ドローする処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが「サイクロン」の効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
