終刻撃針
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールド（表側表示）の他の「ドゥームズ」カード１枚を破壊する。その後、デッキから「ドゥームズ」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが効果で破壊された場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2025-07-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールド（表側表示）の他の「ドゥームズ」カード１枚を破壊する』処理を行い、破壊に成功した場合、その後、『デッキから「ドゥームズ」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理とデッキから手札に加えるか特殊召喚する処理は同時に行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にエクシーズモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理や手札に加えるか特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はXモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
