終刻起動『D.O.O.M.D.U.R.G.』
①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動する。装備モンスターのコントローラーに５００ダメージを与える。
②：このカードを装備している「ドゥームズ」モンスターまたはこのカードをX素材としている機械族・風属性Xモンスターは以下の効果を得る。
●相手はこのカードを効果の対象にできない。
●自分・相手ターンに１度、発動できる。自分フィールドの他の表側表示カード１枚を破壊する。このカードはこのターン、攻撃力がこのカードのレベル・ランク×１００アップし、直接攻撃でき、戦闘を行ったダメージステップ終了時に破壊される。

2025-07-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■お互いのスタンバイフェイズに１度、必ず発動します。

【②の効果について】
■このカードが「ドゥームズ」モンスターに装備魔法カードとして装備されている場合、魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果として扱います。このカードが機械族・風属性エクシーズモンスターのエクシーズ素材になっている場合、効果として扱いません。

【１つ目の『●』について】
■このカードを装備した「ドゥームズ」モンスターまたはこのカードをエクシーズ素材としている機械族・風属性エクシーズモンスターがモンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の『●』について】
■このカードを装備した「ドゥームズ」モンスターまたはこのカードをエクシーズ素材としている機械族・風属性エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このターンにバトルフェイズを行えるかどうかや、この効果を得たモンスターが攻撃可能かどうかを問わず発動できます。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このカードはこのターン、攻撃力がこのカードのレベル・ランク×１００アップし、直接攻撃でき、戦闘を行ったダメージステップ終了時に破壊される』効果を適用します。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このターンこのカードは、攻撃力が自身のレベル・ランク×１００アップし、直接攻撃でき、戦闘を行ったダメージステップ終了時に破壊される』効果の適用はなくなります。
