アルトメギア・ムーヴメント－血統－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：相手フィールドのモンスターの数が自分フィールドのモンスターより多い場合に発動できる。同名カードが自分フィールドに存在しない「アルトメギア」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。
②：このカードが「神芸学都アルトメギア」の効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「アルトメギア」罠カード１枚を手札に加える。

2025-07-26
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、このカード名の①や②の効果は発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分は融合モンスターしかエクストラデッキから特殊召喚できません。
■このカード名の①や②の効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、このカード名の①や②の効果の発動が無効になった場合、融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスターの数が、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターの数より多い場合に発動できます。（自分のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合でも、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合は発動できます。）
■処理時に、同名カードが自分フィールドに表側表示で存在しない「アルトメギア」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
