零王の契約書
このカード名はルール上「DD」カードとしても扱う。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「零王の契約書」以外の自分フィールドの「DD」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、デッキから「DD」モンスター１体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は１０００ダメージを受ける。

2025-07-26
【『このカード名はルール上「DD」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「DD」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから「DD」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に「DD」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「DD」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分スタンバイフェイズに１度、必ず発動します。
