鉄獣の撃鉄
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●デッキから「鉄獣の撃鉄」以外の「トライブリゲード」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
●自分の墓地から「トライブリゲード」カードを任意の数だけ除外して発動できる。除外した数と同じ数のリンクマーカーを持つ「トライブリゲード」Lモンスター１体をEXデッキから召喚条件を無視して特殊召喚する。このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-07-26
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【２つ目の『●』について】
■この効果の処理以降、『このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は獣族・獣戦士族・鳥獣族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
