Yum☆Yum☆ヤミーズ
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「ヤミー」モンスターが２体以上同時に特殊召喚される度に、自分は５００LP回復し、相手は５００LPを払う。
②：５００LPを払い、「ヤミー★スナッチー」を含むフィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。その２体を墓地へ送り、EXデッキから「ヤミー」Sモンスター１体をS召喚扱いで特殊召喚する。
③：相手が効果を発動した場合、１００LPを払って発動できる。「ヤミー」Lモンスター１体のL召喚を行う。

2025-07-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップに条件を満たした際にも適用されます。
■この効果を適用する際に、相手のライフポイントが５００未満の場合、『自分は５００LP回復し』の処理のみ行います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『その２体を墓地へ送り』の処理を行い、２体を墓地へ送ることに成功した場合、『EXデッキから「ヤミー」Sモンスター１体をS召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のカードのいずれかが対象から外れている場合、処理は何も行われません。（１体も墓地に送りません。）

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手が効果を発動した一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『「ヤミー」Lモンスター１体のL召喚』を行います。
