ヘル・パニッシャー
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●デッキから恐竜族・水属性モンスター１体を手札に加える。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに手札に加えたそのモンスターを特殊召喚できる。
●自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。自分の手札・デッキ・墓地からレベル６以上の炎属性モンスター１体を特殊召喚する。この効果で悪魔族以外のモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターの効果は無効化される。

2025-07-26
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『デッキから恐竜族・水属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在する場合、さらに『手札に加えたそのモンスターを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【２つ目の『●』について】
■『効果は無効化される』効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。ただし、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、そのモンスターが発動した効果はこの効果により無効化されます。
