幸せの多重奏
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分の手札を１枚選んで捨て、デッキからPスケールが異なる「ドレミコード」Pモンスター２体を手札に加える。その後、相手フィールドのモンスターの数＋１体まで、手札から「ドレミコード」Pモンスターを特殊召喚できる。
●このターン、自分は通常のP召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに「ドレミコード」モンスターをP召喚できる。
●自分のPゾーンの「ドレミコード」カード２枚を特殊召喚する。

2025-07-26
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理を行い、捨てることに成功した場合、『デッキからPスケールが異なる「ドレミコード」Pモンスター２体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、その後、『相手フィールドのモンスターの数＋１体まで、手札から「ドレミコード」Pモンスターを特殊召喚できる』処理を行うことができます。
■手札を捨てる処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■相手フィールドにモンスターが存在しない場合でも、手札から「ドレミコード」ペンデュラムモンスター１体を特殊召喚することができます。

【２つ目の『●』について】
■通常のペンデュラム召喚と、この効果により可能になったペンデュラム召喚の、どちらから先に行っても構いません。
■この効果によるペンデュラム召喚を行う際には、この効果によってペンデュラム召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果を適用し、ペンデュラム召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【３つ目の『●』について】
■処理時に、自分のペンデュラムゾーンの「ドレミコード」カードが１枚以下の場合、何も処理は行いません。
