メガリス・アナスタシス
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札を１枚捨てて発動できる。デッキからレベル４以下と８以上の「メガリス」モンスターをそれぞれ１体ずつ手札に加える。
②：１ターンに１度、自分が「メガリス」モンスターを儀式召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分は２枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
●相手フィールドのモンスター１体をリリースする。

2025-07-26
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分は２枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■ドローする処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。
