異次元の契約書
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地から「契約書」カード２枚をデッキに戻し、相手のフィールド・墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は１０００ダメージを受ける。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分は５００LP回復する。相手の効果で破壊された場合、さらに自分は５００LP回復する。

2025-07-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のスタンバイフェイズに１度発動します。

【③の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分は５００LP回復する』処理を行います。回復に成功し、このカードが相手の効果で破壊された場合、さらに『自分は５００LP回復する』処理を行います。
■２つの回復する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
