星辰の刺毒
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：相手の墓地のモンスターと魔法・罠カードをそれぞれ１枚まで対象として発動できる。そのカードを除外する。その後、以下の効果を適用できる。
●「星辰の刺毒」以外の自分の墓地・除外状態の「ドラゴンテイル」カード１枚をデッキの一番下に戻す。その後、自分は１枚ドローする。

2025-07-26
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■相手の墓地に存在するモンスター１体のみや、相手の墓地に存在する魔法・罠カード１枚のみを対象として発動することもできます。
■処理時に、対象のカードが１枚以上墓地に存在する場合、『そのカードを除外する』処理を行います。１枚以上除外した場合、その後、『●』の処理を行うことができます。
■除外する処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【『●』の効果について】
■処理時に、『「星辰の刺毒」以外の自分の墓地・除外状態の「ドラゴンテイル」カード１枚をデッキの一番下に戻す』処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
