アルトメギア・ペリペティア－激動－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
①：相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドの「アルトメギア」モンスター１体を手札・EXデッキに戻し、対象のモンスターを効果を無効にして自分フィールドに特殊召喚する。
②：このカードが「神芸学都アルトメギア」の効果を発動するために墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地・除外状態の「アルトメギア」魔法カード１枚を手札に加える。

2025-07-26
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は融合モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、このカードの効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■このカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの効果の発動が無効になった場合、融合モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの「アルトメギア」モンスター１体を手札・EXデッキに戻し』の処理を行い、手札・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、『対象のモンスターを効果を無効にして自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■手札・エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果が適用されたカードがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。ただし、自身の効果を発動する際のコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドを離れた場合、そのカードが発動した効果はこの効果により無効化されます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
