終刻決壊
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「ドゥームズ」Xモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備する。
●相手はドロー以外の方法でデッキからカードを手札に加える事ができない。
②：このカードが効果で破壊された場合、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。デッキから「ドゥームズ」モンスター１体を装備魔法カード扱いで対象のモンスターに装備する。

2025-07-26
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【『●』の効果について】
■①の効果で装備カード扱いになっているこのカードが魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■チェーンブロックの作られる効果です。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
