お菊さんの皿算用
①：相手がカードの効果を発動した時に発動できる（同一チェーン上では１度まで）。この効果の発動時に積まれているチェーンの数だけこのカードにお皿カウンターを置く。
②：このカードのお皿カウンターの数によって以下の効果を適用する。
●９以下：このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
●１０以上：このカードは墓地へ送られる。
③：このカードが自身の効果で墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキの上からカードを１０枚墓地へ送る。

2025-07-26
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手がカードの効果を発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
