ジャンク・ウォリアー・エクストリーム
「ジャンク・シンクロン」＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分の墓地からレベル２以下のモンスターを可能な限り特殊召喚し、このターン、そのモンスターの効果は発動できない。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は１回しか特殊召喚できない。
②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した時、このカードを除外して発動できる。EXデッキから「ジャンク」Sモンスター１体をS召喚扱いで特殊召喚する。

2025-09-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は１回しか特殊召喚できない』状態になります。（既にモンスターを２回以上特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は１回しか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
