スクラップ・シンクロン
このカードは「シンクロン」チューナーの代わりとしてS素材にできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「シンクロン」チューナーを素材とするSモンスターをS召喚する場合、手札のこのカードもS素材にできる。
②：自分フィールドの以下のモンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにフィールド・墓地のこのカードを除外できる。
●「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター
●元々のカード名に「ウォリアー」を含むSモンスター

2025-09-06
【『このカードは「シンクロン」チューナーの代わりとしてS素材にできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードの効果が無効化されている状況でも、「シンクロン」チューナーの代わりとしてシンクロ素材にできます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『「シンクロン」チューナーを素材とするSモンスター』とは、シンクロ素材として「シンクロン」チューナーのカード名が記載されているか、シンクロ素材として『「シンクロン」チューナー』と記載されているシンクロモンスターを指します。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、または墓地に存在する場合に適用できます。
■ダメージステップでも適用できます。
■モンスターゾーンに表側表示で存在する、このカード以外の『「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター』または『元々のカード名に「ウォリアー」を含むSモンスター』が戦闘・効果で破壊される場合に適用できます。
■この効果を適用する際にチェーンブロックは作られません。
■このカード以外の『「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター』または『元々のカード名に「ウォリアー」を含むSモンスター』が複数枚のカードが同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりにこのカード１枚を除外できます。
■自分フィールドのこのカードと他のカードが同時に破壊される場合には適用できません。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているモンスターを指します。
