スクラップ・ウォリアー
「スクラップ・シンクロン」＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。「ジャンク・シンクロン」１体または「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたカード１枚をデッキから選び、手札に加えるか墓地へ送る。
②：「スクラップ・ウォリアー」以外の自分フィールドの以下のモンスターが発動した効果は無効化されない。
●「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター
●元々のカード名に「ウォリアー」を含むSモンスター

2025-09-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたカード"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているモンスターを指します。
■効果を発動した該当のモンスターが、処理時にモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合でも、この効果が適用されている場合であれば、発動した効果は無効化されません。
