アンカーボルト・ヘッジホッグ
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手ターンに、このカードが墓地に存在し、「アンカーボルト・ヘッジホッグ」を除く、「ジャンク・ウォリアー」またはそのカード名が記されたモンスターが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-09-06
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているモンスターを指します。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
