フルスピード・ウォリアー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。「ジャンク・シンクロン」１体または「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分フィールドの以下のモンスターの攻撃力は、自分バトルフェイズの間だけ９００アップする。
●「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター
●元々のカード名に「ウォリアー」を含むSモンスター

2025-09-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記された魔法・罠カード"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているモンスターを指します。
