見えざる幽獄
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分フィールドに「ヘカトンケイル」モンスターが存在する場合、相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
●自分のフィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「ヘカトンケイル」融合モンスター１体を融合召喚する。元々の持ち主が相手である自分フィールドの表側表示モンスターを融合素材とする場合、「ヘカトンケイル」モンスターとして扱う事ができる。

2025-08-23
【①の効果について】
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。
■いずれの効果を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の●の効果について】
■自分のモンスターゾーンに「ヘカトンケイル」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『自分のフィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「ヘカトンケイル」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■元々の持ち主が相手である自分のメインモンスターゾーンの表側表示モンスターを「ヘカトンケイル」モンスターとして融合素材とすることもできます。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時には行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り除外されます。ただし、他の効果の適用により融合素材が除外されなかった場合でも、素材としたところから離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
