見えざる手イブエル
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このカードをデッキに戻す。その後、デッキから「見えざる手イブエル」以外の「ヘカトンケイル」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：このカードが墓地へ送られた場合、「見えざる手イブエル」以外の自分の墓地の「ヘカトンケイル」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-08-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードをデッキに戻す』処理を行い、デッキに戻すことに成功した場合、その後、『デッキから「見えざる手イブエル」以外の「ヘカトンケイル」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
