見えざる手ガイガス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：ドローフェイズ以外で相手の手札にカードが加わった場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分メインフェイズに発動できる。相手のデッキの上からカードを３枚めくる。その中からモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚できる。残りをデッキに戻す。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。

2025-08-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のデッキが３枚以上存在する状況で発動できます。
■処理時に、『相手のデッキの上からカードを３枚めくる』処理を行い、めくったカードの中に特殊召喚可能なモンスターがあった場合、『その中からモンスター１体を選んで自分フィールドに特殊召喚』する処理を行うことができます（特殊召喚しないこともできます）。特殊召喚しなかった残りのカードについて、『デッキに戻す』処理を行います。（デッキはシャッフルします。）
■特殊召喚する処理とデッキに戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われる扱いです。
■処理時に、相手のデッキが０枚になった場合、処理を行いません。
■処理時に、相手のデッキの枚数が１枚以上２枚以下の場合、デッキを全てめくって処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。
