糾罪巧－Archaη.TAIL
①：モンスターがリバースする度に、このカードに糾罪カウンターを１つ置く。
②：自分・相手のバトルフェイズ終了時、もう片方の自分のPゾーンに「糾罪巧」カードが存在する場合、このカードより攻撃力が低い相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2025-08-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■リバースしたモンスターの数ではなく、リバースした回数に応じて適用されます。（カードの効果によって同時に複数体のモンスターがリバースした場合、処理は１度だけ適用され、糾罪カウンターを１つ置きます。）

【②のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【カードテキスト】
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる（この効果を発動するターン、自分は裏側守備表示でしかモンスターを特殊召喚できない）。手札からモンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚する。
②：フィールドのカードを破壊する効果を相手が発動した時、裏側表示のこのカードを表側守備表示にして発動できる。このターン中、自分フィールドのモンスター及び「糾罪巧」魔法カードは効果では破壊されない。
③：リバースしたこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、モンスターが相手の墓地へ送られる度に、相手は９００ダメージを受ける。

2025-08-23
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、手札のこのカードを相手に見せます。(その後、非公開にしてから処理を行います。特殊召喚するモンスターは相手に見せません。）
■既に自分が表側表示でモンスターを特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、表側表示でモンスターを特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は表側表示でモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、表側表示でモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がフイールドのカードを破壊する効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際の手順として、このカードを裏側守備表示から表側守備表示にします。
■『このターン中、自分フィールドのモンスター及び「糾罪巧」魔法カードは効果では破壊されない』は、この効果の処理後に自分フィールドに存在するようになったモンスター及び「糾罪巧」魔法カードにも適用されます。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用します。
