キラーチューン・キュー
フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「キラーチューン・キュー」以外のチューナー１体を特殊召喚する。このターン、自分はチューナーしか特殊召喚できない。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手のデッキの上からカードを２枚めくり、その中から１枚を除外し、もう１枚をデッキの一番上か一番下に戻す。

2025-08-23
【『フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はチューナーしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がチューナー以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかにかかわらず、この効果の発動や処理が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はチューナーしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■めくったカードおよびその中から選んだカードはお互いに確認します。
■除外する処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■このカードがシンクロ素材として手札・フィールドから墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
