糾罪都市－エニアポリス
このカード名はルール上「糾罪巧」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「糾罪巧」Pモンスターカードを任意の数だけ対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。
②：自分フィールドの「糾罪巧」Pモンスターがメインフェイズにリバースした場合に発動できる。その内の１体を選び、手札に戻すか自分のPゾーンに置く。
③：自分・相手のエンドフェイズに発動する。自分フィールドの糾罪カウンターを全て取り除き、相手はその数×９００ダメージを受ける。

2025-08-23
【『このカード名はルール上「糾罪巧」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「糾罪巧」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分・相手のエンドフェイズ毎に１度必ず発動します。
