キラーチューン・クリップ
フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、相手メインフェイズに発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、Sモンスターのチューナー１体のS召喚を行う事ができる。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。相手のEXデッキの裏側のカードをランダムに１枚除外する。

2025-08-23
【『フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。この効果の処理後、ただちに自分は『Sモンスターのチューナー１体のS召喚』を行うことができます。
■手札から特殊召喚する処理とシンクロ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として手札・フィールドから墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
