キラーチューン・ミクス
フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地からレベル２モンスター以外の「キラーチューン」モンスター１体を手札に加える。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2025-08-23
【『フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできます。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として手札・フィールドから墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
