キラーチューン・シンクロ
このカード名のカードは１ターンに２枚まで発動できる。
①：デッキから「キラーチューン・シンクロ」以外の「キラーチューン」カード１枚を手札に加える。その後、Sモンスターのチューナー１体のS召喚を行う事ができる。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はチューナーしか特殊召喚できない。

2025-08-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキから「キラーチューン・シンクロ」以外の「キラーチューン」カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果の処理後、自分はただちに『Sモンスターのチューナー１体のS召喚』を行うことができます。
■手札に加える処理とシンクロ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、ターン終了時まで、『自分はチューナーしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がチューナー以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理やシンクロ召喚する処理に成功したかにかかわらず、この効果の発動や処理が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はチューナーしか特殊召喚できない』状態になります。
