熒焅聖 アレクゥス
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示カードが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊する。その後、自分は１枚ドローする。
③：このカードが破壊された場合、自分フィールドのXモンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターのX素材にする。

2025-07-18
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分の魔法＆罠ゾーン（ペンデュラムゾーンを含む）に表側表示カードが存在する状況で、この効果を適用できます。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードとこのカードを破壊し』の処理を行い、両方のカードを破壊することに成功した場合、その後『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■破壊する処理とドローする処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のカードまたはこのカードの内、少なくとも一方がフィールドから離れていた場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
