The Fallen ＆ The Virtuous
このカード名はルール上「烙印」カード、「ドラグマ」カードとしても扱う。
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●EXデッキから「アルバスの落胤」のカード名が記されたモンスター１体を墓地へ送り、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●自分のフィールドか墓地に「エクレシア」モンスターが存在する場合、自分か相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。

2025-10-25
【『このカード名はルール上「烙印」カード、「ドラグマ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「烙印」カードや「ドラグマ」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの効果を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』の効果について】
■『「アルバスの落胤」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として「アルバスの落胤」と記されているモンスターを指します。
■モンスターを対象としてこの効果を発動し、処理時にそのモンスターが裏側守備表示になっている場合でも破壊の処理を行います。

【２つ目の『●』の効果について】
■自分のモンスターゾーンに「エクレシア」モンスターが表側表示で存在する場合、または自分の墓地に「エクレシア」モンスターが存在する場合に、この効果を選択して発動できます。
