ビック・バイパー Type－L
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分バトルフェイズ開始時、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●手札から機械族モンスター１体を特殊召喚する。
●デッキからレベル４以下の機械族・光属性モンスター１体を墓地へ送る。
②：このカードが破壊された場合、自分の墓地の機械族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果で元々の攻撃力が１２００以下のモンスターを特殊召喚した場合、その攻撃力は１２００アップする。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■この効果の処理は、『そのモンスターを特殊召喚する』処理で完了です。（特殊召喚に成功し、そのモンスターの元々の攻撃力が１２００以下の場合、その処理の際に、そのモンスターの攻撃力はただちに１２００アップします。）
■この効果で特殊召喚した、元々の攻撃力が１２００以下のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力は１２００アップする』効果の適用はなくなります。
