巨大戦艦 デリンジャー・コア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札の他の「巨大戦艦」モンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードにカウンターを３つ置く。
②：自分・相手のメインフェイズに、このカードのカウンターを１つ取り除き、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●「ボスラッシュ」またはそのカード名が記された魔法・罠カード１枚をデッキから手札に加える。
●自分の墓地からレベル９以下の「巨大戦艦」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードにカウンターを３つ置く』処理を行います。
■特殊召喚の処理とカウンターを置く処理は同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』の効果について】
■『「ボスラッシュ」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、テキストに特定のカード名として『「ボスラッシュ」』と記されている魔法・罠カードを指します。
