ボスオンパレード
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、デッキから「巨大戦艦」モンスター１体を手札に加える。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊し、デッキから攻撃力１２００で守備力１０００以下の機械族・光属性モンスター１体を自分か相手のフィールドに特殊召喚する。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・墓地から「ボスラッシュ」１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（処理を適用できない状況ではこのカードを発動できません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから攻撃力１２００で守備力１０００以下の機械族・光属性モンスター１体を自分か相手のフィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
