聖痕喰らいし竜
「アルバスの落胤」＋光・闇属性モンスター＋効果モンスター
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分・相手の墓地・除外状態のカードを合計２枚までデッキに戻す。
②：自分か相手のフィールドか墓地に「エクレシア」モンスターが存在する限り、このカードは攻撃力が５００アップし、このカード以外の効果を受けない。
③：このカードが墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「ドラグマ」、「トライブリゲード」カード１枚を手札に加える。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分か相手のモンスターゾーンに「エクレシア」モンスターが表側表示で存在する場合、または自分か相手の墓地に「エクレシア」モンスターが存在する場合に適用されます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
