ヴァレット・デトネイター
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにドラゴン族・闇属性Lモンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：自分の魔法＆罠ゾーンのドラゴン族・闇属性モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、効果は無効化される。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンにドラゴン族・闇属性リンクモンスターが存在する場合に特殊召喚できます。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『攻撃できず、効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
