ヴァレット・ローダー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキからドラゴン族・闇属性・レベル７モンスター１体を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：墓地のこのカードを除外し、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの属性をターン終了時まで闇属性にする。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『ターン終了時まで闇属性にする』効果の適用はなくなります。
