ホロウヴァレット・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドのこのカードを対象とするLモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、相手のデッキの上からカードを６枚までめくり、その中から１枚を選んで除外し、残りを元の順番でデッキの上に戻す。
②：フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「ホロウヴァレット・ドラゴン」以外の「ヴァレット」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターゾーンのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『相手のデッキの上からカードを６枚までめくり、その中から１枚を選んで除外』する処理を行います。また、『残りを元の順番でデッキの上に戻す』処理を行います。
■破壊する処理と除外する処理は同時には行われません。
■除外する処理とデッキの上に戻す処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■フィールドのこのカードが戦闘・効果で破壊され墓地へ送られ、そのままそのターンのエンドフェイズまで墓地に存在し続けた場合に発動できます。なお、エンドフェイズに戦闘・効果で破壊され墓地へ送られた場合、そのエンドフェイズに発動できます。
