磁石の戦士Σ－
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。手札のこのカードを含む自分の手札・フィールドの岩石族モンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキからレベル８の「磁石の戦士」モンスター１体を墓地へ送る。
③：１ターンに１度、お互いの地属性モンスター同士が戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その攻撃を無効にする。

2025-10-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札のこのカードを含む、自分の手札・フィールドの岩石族モンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
