耀聖の波詩ディーナ
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは手札から自分の中央のメインモンスターゾーンに特殊召喚できる。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「エルフェンノーツ」永続魔法カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。
③：相手ターンに発動できる。自分のメインモンスターゾーンの、このカードと中央のモンスターの位置を入れ替える。その後、相手の手札をランダムに１枚選んでエンドフェイズまで表側で除外できる。

2025-10-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードが中央以外のメインモンスターゾーンに存在し、自分の中央のメインモンスターゾーンに他のモンスターが存在する場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のメインモンスターゾーンに、このカードとメインモンスターゾーンの中央のモンスターがどちらも存在する場合、『このカードと中央のモンスターの位置を入れ替える』処理を行います。入れ替える処理に成功した場合、その後、『相手の手札をランダムに１枚選んでエンドフェイズまで表側で除外』する処理を行うことができます。
■入れ替える処理と除外する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■この効果で除外したカードが相手の手札に戻る際に、チェーンブロックは作られません。
