燿ける聖詩の獄神精
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルをターン終了時まで３つ上げる。その後、「エルフェンノーツ」Sモンスターか「調獄神ジュノーラ」１体のS召喚を行う事ができる。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「エルフェンノーツ」カード１枚を手札に加える。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのモンスターのレベルをターン終了時まで３つ上げる』処理を行います。レベルを上げる処理に成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『「エルフェンノーツ」Sモンスターか「調獄神ジュノーラ」１体のS召喚を行う』ことができます。
■レベルを上げる処理とシンクロ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターのレベルをターン終了時まで３つ上げる』効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
