ジャンク・ウォリアー／バスター
このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分フィールドの「／バスター」モンスターの数×１０００アップし、このカードがモンスターとの戦闘で相手に与える戦闘ダメージは倍になる。
②：フィールドのこのカードは相手が発動したモンスターの効果を受けない。
③：このカードが破壊された場合、自分の墓地の「ジャンク・ウォリアー」１体を対象として発動できる。そのモンスターをEXデッキに戻す。その後、そのモンスターをS召喚扱いで特殊召喚できる。

2025-10-25
【『このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「バスター・モード」の効果や、「バスター・モード」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「バスター・モード・ゼロ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地や除外状態のこのカードを特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■処理時に、『そのモンスターをEXデッキに戻す』処理を行い、戻す処理に成功した場合、その後、『そのモンスターをS召喚扱いで特殊召喚』する処理を行うことができます。
■エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理は同時には行われません。
