磁石の戦士マグネット・テルスリオン
このカードは通常召喚できない。
自分の手札・フィールド（表側表示）・墓地の「磁石の戦士Σ＋」「磁石の戦士Σ－」を１体ずつ除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、相手が効果を発動した時、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。地属性モンスターを対象として発動した場合、代わりにそのモンスターのコントロールを得る事もできる。
②：相手ターンに、このカードをリリースして発動できる。自分の除外状態の「磁石の戦士Σ」モンスター２体を特殊召喚する。

2025-10-25
【『このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールド（表側表示）・墓地の「磁石の戦士Σ＋」「磁石の戦士Σ－」を１体ずつ除外した場合のみ墓地から特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。墓地のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分の手札・モンスターゾーン（表側表示）・墓地の「磁石の戦士Σ＋」「磁石の戦士Σ－」を１体ずつ除外したのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために除外したモンスターは、効果によって除外されたモンスターとして扱われません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が効果を発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。表側表示の地属性モンスターを対象として発動した場合、代わりに『そのモンスターのコントロールを得る』処理を行うこともできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
