R－ACEクイック・アタッカー
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・フィールド（表側表示）からこのカード以外の「R－ACE」カード１枚をデッキに戻して発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードをリリースして発動できる。デッキから「R－ACE」モンスター１体を手札に加える。その後、相手フィールドにのみモンスターが存在する場合、手札に加えたそのモンスターを特殊召喚できる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は炎属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「R－ACE」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功し、相手のモンスターゾーンにのみモンスターが存在する場合、その後、『手札に加えたそのモンスターを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は炎属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に炎属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は炎属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
