蒼穹を睨めるダーク
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが墓地に存在する状態で、相手が発動したモンスターの効果でデッキかEXデッキからモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：モンスターを特殊召喚する効果を含むモンスターの効果が発動した時、自分の手札・フィールドからカード１枚を除外して発動できる。その効果を無効にし破壊する。
③：このカードが除外されたターンのエンドフェイズに発動できる。自分の除外状態の他のモンスター１体を墓地に戻す。

2025-10-25
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが既に墓地に存在する状態で、相手が発動したモンスターの効果でデッキかエクストラデッキからモンスターが特殊召喚された場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■モンスターを特殊召喚する効果を含むモンスターの効果が発動した時に、その効果に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■除外状態で発動できる誘発効果です。
■このカードが表側で除外され、そのままそのターンのエンドフェイズまで除外状態だった場合に発動できます。なお、エンドフェイズに表側で除外された場合、そのエンドフェイズに発動できます。
