堕天使ジェフティ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「堕天使ジェフティ」以外の「堕天使」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分フィールドに天使族・闇属性の融合モンスターが存在する場合、墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「堕天使」カードか「禁じられた」速攻魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に天使族以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに天使族・闇属性の融合モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
