鉄獣の炎工 キット
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「鉄獣の炎工 キット」以外の、「トライブリゲード」モンスターか「スプリガンズ」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。「鉄獣の炎工 キット」を除く、以下のモンスターの内１体を自分の墓地から守備表示で特殊召喚する。
●「トライブリゲード」モンスター
●「スプリガンズ」モンスター
●「アルバスの落胤」またはそのカード名が記されたモンスター

2025-10-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに、「鉄獣の炎工 キット」以外の、「トライブリゲード」モンスターか「スプリガンズ」モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「アルバスの落胤」のカード名が記されたモンスター』とは、テキストに特定のカード名として『「アルバスの落胤」』と記されているモンスターを指します。
