白き竜の落胤
このカード名はルール上「アルバスの落胤」として扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、EXデッキから「アルバスの落胤」のカード名が記されたモンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。このターン、自分はレベル８の融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「エクレシア」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【『このカード名はルール上「アルバスの落胤」として扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「アルバスの落胤」として扱います。）
■「アルバスの落胤」と「白き竜の落胤」を合わせて３枚までしかデッキ構築に使用できません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はレベル８の融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にレベル８の融合・シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はレベル８の融合・SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■『「アルバスの落胤」のカード名が記されたモンスター』とは、テキストに特定のカード名として『「アルバスの落胤」』と記されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
