ハイネス・デーモン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚した場合、自分の墓地から「デーモン」カード１枚を除外して発動できる。デッキから「ハイネス・デーモン」以外の「デーモン」カード２枚を手札に加える。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「デーモン」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分の儀式モンスターが戦闘で破壊された時に発動できる。このカードを特殊召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「デーモン」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「デーモン」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『この効果の発動後、ターン終了時まで自分は「デーモン」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
