堕天使グルガルタ
自分は「堕天使グルガルタ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分フィールドに「堕天使トークン」（天使族・闇・星６・攻／守０）２体を特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「堕天使グルガルタ」以外の「堕天使」カードか「禁じられた」速攻魔法カード１枚を手札に加える。

2025-10-25
【『自分は「堕天使グルガルタ」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに１度しか使用できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に天使族以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は天使族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
