ファースト・ペンギン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに表側表示モンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。この方法で特殊召喚したこのカードはチューナーとして扱う。
②：手札を１枚捨て、EXデッキの水属性Sモンスター１体を相手に見せて発動できる。見せたモンスターよりレベルが１つ低く、種族が同じ水属性モンスター１体をデッキから手札に加える。その後、このカードを裏側守備表示にできる。このターン、自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『チューナーとして扱う』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『見せたモンスターよりレベルが１つ低く、種族が同じ水属性モンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功した場合、その後、『このカードを裏側守備表示に』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と裏側守備表示にする処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に水属性以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や裏側守備表示にする処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は水属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
