スレット・アームド・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、このカードを特殊召喚する。
②：手札を１枚捨て、フィールドの攻撃力２４００以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。自分フィールドのモンスターを破壊した場合、さらにそのモンスターより元々のレベルが２つ高いドラゴン族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚できる。

2025-10-25
【①の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示のドラゴン族モンスター１体を対象として選択します。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分または相手のモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象として選択します。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。自分フィールドのモンスターの破壊に成功した場合、その後、『そのモンスターより元々のレベルが２つ高いドラゴン族モンスター１体を手札・デッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
