デス・エンペラー・デーモン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの他の表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。そのカードとこのカードを破壊する。

2025-10-25
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、対象のカードが存在しなくなった場合や、このカードがペンデュラムゾーンに存在しなくなった場合には、処理は行われません。対象のカードが存在し、かつこのカードがペンデュラムゾーンに存在する場合に、『そのカードとこのカードを破壊する』処理が行われます。

【カードテキスト】
「スローン・オブ・デーモンズ」により降臨
このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキから儀式召喚した場合に発動できる。EXモンスターゾーン以外のフィールドのモンスターを全て除外する。
②：EXモンスターゾーンのこのカードは他のモンスターの効果を受けない。
③：このカードがEXモンスターゾーンに存在する場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地・除外状態の悪魔族モンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【『このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■この方法でしか特殊召喚できません。（特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
