WAKE CUP！ アル
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。自分の手札から他のリバースモンスター１体を選んで捨て、このカードを表側攻撃表示か裏側守備表示で特殊召喚する。
②：このカードがリバースした場合に発動できる。自分フィールドのリバースモンスターの数まで、相手フィールドの表側表示カードを墓地へ送る。
③：自分エンドフェイズに、自分の墓地のリバースモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分の手札から他のリバースモンスター１体を選んで捨て』の処理を行い、捨てる処理に成功した場合、その後、『このカードを表側攻撃表示か裏側守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■捨てる処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分のモンスターゾーンの表側表示のリバースモンスターの数まで、相手フィールドの表側表示カードを墓地へ送ります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
