黒き竜のエクレシア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードをエンドフェイズまで除外し、自分のデッキ・墓地から「アルバスの落胤」またはそのカード名が記されたレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地・除外状態のレベル８融合モンスター１体とフィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカード２枚とこのカードをデッキに戻す。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードをエンドフェイズまで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『自分のデッキ・墓地から「アルバスの落胤」またはそのカード名が記されたレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■『そのカード名が記されたモンスター』とは、テキストにカード名として「アルバスの落胤」と記されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が存在しなくなった場合や、このカードが墓地に存在しなくなった場合には、処理は行われません。対象のカードが全て存在し、かつこのカードが墓地に存在する場合に、『そのカード２枚とこのカードをデッキに戻す』処理が行われます。
■モンスターゾーンに存在するカードを対象としてこの効果を発動し、処理時にそのカードが裏側表示になっている場合でも、『そのカード２枚とこのカードをデッキに戻す』処理を行います。
■処理時に、対象のカードの一部がこの効果を受けない場合、他のカードについて『デッキに戻す』処理を行います。
■セットされている通常罠カード・速攻魔法カードと融合モンスターを対象としてこの効果を発動し、同一チェーン上でそのセットされていたカードが発動した等によってそのカードをデッキに戻せなくなった場合、融合モンスターとこのカードについては処理が何も行われません。
