調獄神ジュノーラ
チューナー＋チューナー以外のモンスター２体
このカードをS召喚する場合、自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスター１体をチューナーとして扱う事ができる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。相手フィールドの全ての表側表示カードの効果は無効化される。
②：自分・相手ターンに発動できる。自分フィールドの「エルフェンノーツ」モンスターと同じ縦列の、相手フィールドの全てのモンスターはターン終了時まで、融合・S・X・L召喚の素材にできない。

2025-10-25
【『このカードをS召喚する場合、自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスター１体をチューナーとして扱う事ができる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理時に、相手フィールドに表側表示で存在する全てのカードに適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンの「エルフェンノーツ」モンスターと同じ縦列の、相手モンスターゾーンのすべてのモンスターは『ターン終了時まで、融合・S・X・L召喚の素材にできない』状態になります。（裏側表示のモンスターにも適用されます。）
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果の適用はなくなります。
■この処理が完了した後から相手フィールドに出たモンスターには、この効果は適用されません。
■この処理が完了した後に、自分フィールドの「エルフェンノーツ」モンスターがフィールドから離れた場合でも、この効果が適用された相手モンスターがモンスターゾーンに存在しなくなったり、表側表示から裏側守備表示になったりしない限りは、『融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果の適用はなくなりません。
