獄花の大燿聖ストリチア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは中央のメインモンスターゾーンに存在する限り、元々の攻撃力が３０００になる。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。自分の手札・墓地からレベル６以下の「エルフェンノーツ」モンスター１体を特殊召喚する。その後、フィールドの全てのレベル４以上のモンスターのレベルをターン終了時まで３つ下げる事ができる。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『自分の手札・墓地からレベル６以下の「エルフェンノーツ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『フィールドの全てのレベル４以上のモンスターのレベルをターン終了時まで３つ下げる』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを下げる処理を両方行う場合、それらの処理は同時に行われません。
■この効果でレベルが下がったモンスターがモンスターゾーンに表側で存在しなくなった場合に、『レベルをターン終了時まで３つ下げる』効果の適用はなくなります。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚やレベルを下げる処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
