K９－EX “Ripper／M”
レベル９モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「K９」魔法・罠カードの効果で特殊召喚した場合、相手の墓地・除外状態のカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードをデッキに戻す。
②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
③：相手がモンスターの効果を発動した時、このカードのX素材を２つ取り除いて発動できる。その効果を無効にする。その後、フィールドのカードを全て破壊する。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りのカードについて処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『その効果を無効にする』の処理を行い、無効に成功した場合、その後、『フィールドのカードを全て破壊する』処理を行います。
■無効にする処理と破壊する処理は同時に行われません。
