トポロジック・ブラスター・ドラゴン
効果モンスター２体以上
自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない。
①：このカードがEXモンスターゾーンに存在する状態で、Lモンスターのリンク先にモンスターが特殊召喚された場合に発動する。以下の効果から１つを選んで適用する。このターン、自分の「トポロジック・ブラスター・ドラゴン」の効果で同じ効果を適用できない。
●このカード以外のフィールドのモンスターを全てデッキに戻す。
●フィールドの魔法・罠カードを全てデッキに戻す。
●相手のEXデッキを確認し、その内の１枚を除外する。

2025-10-25
【『自分はこのカードのリンク先となるEXモンスターゾーンにモンスターを出せない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、自分はこのカードのリンク先となるエクストラモンスターゾーンにモンスターを出すことはできません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、３つの『●』の効果から１つを選んで適用します。ただし、このターンに既に自分の「トポロジック・ブラスター・ドラゴン」の効果で適用した『●』を選ぶことはできません。また、適用可能な『●』がない状況ではいずれの『●』も選びません。
■同一チェーン上で複数回効果が発動し、リンクモンスターのリンク先にモンスターが別々に特殊召喚された場合、この効果は一連のチェーン処理後に１回のみ発動します。
