星辰鋏竜シャウラス
「ドラゴンテイル」モンスター＋手札のモンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地の「ドラゴンテイル」カード２枚と、そのいずれかと同じ種類（モンスター・魔法・罠）のフィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。そのカード３枚をデッキに戻す。
②：このカードが墓地に存在する状態で、モンスターが２体以上同時に墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合、残りの対象のカードについては処理を行いません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードが既に墓地に存在する状況で、モンスターが２体以上同時に墓地へ送られた場合に発動できます。（このカードを素材に含めて融合・シンクロ・リンク召喚を行った場合など、このカードと他のモンスターが同時に墓地へ送られた場合には発動できません。）
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
