ナイトウィング・プリースト
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「バスター・モード」１枚を自分フィールドにセットする。この効果でセットしたカードはセットしたターンでも発動できる。
②：手札を１枚捨てて発動できる。「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか特殊召喚する。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
