ヴァレルシュラウド・ドラゴン
効果モンスター３体以上
①：相手はフィールドのこのカードをリリースできない。
②：１ターンに１度、自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの「ヴァレット」モンスター１体を対象として発動できる（この発動に対して、相手はカードの効果を発動できない）。相手フィールドの表側表示カード１枚の効果を無効にする。その後、対象のモンスターを破壊する。
③：このカードが表側表示で存在する限り１度だけ、自分・相手のバトルフェイズ開始時に発動できる。EXデッキからリンク４以下の「ヴァレル」Lモンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『相手フィールドの表側表示カード１枚の効果を無効にする処理を行います。無効に成功した場合、その後、『対象のモンスターを破壊する』処理を行います。
■効果を無効にする処理と破壊する処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、効果を無効にする処理のみを行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
