空牙団の船匠 キール
種族が異なるモンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「空牙団」魔法・罠カードか「飛竜艇－ファンドラ」１枚を自分フィールドにセットする。このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない。
②：相手ターンに発動できる。墓地のこのカードを除外し、手札から「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。その後、フィールドの元々の攻撃力が一番高いモンスターが相手フィールドに存在する場合、もう１体特殊召喚できる。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に「空牙団」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■セットする処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『墓地のこのカードを除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『手札から「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した後、フィールドの元々の攻撃力が一番高いモンスターが相手フィールドに存在する場合、その後、手札から『もう１体特殊召喚』する処理を行うことができます。
■除外する処理と１度目の特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■１度目の特殊召喚する処理と２度目の特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
