R－ACEアビトレイター
炎属性モンスター２体以上
自分は「R－ACEアビトレイター」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「R－ACEハイドラント」１体か「R－ACEヘッドクオーター」１枚を手札に加える。
②：自分が「R－ACE」速攻魔法・通常罠カードを発動した場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2025-10-25
【『自分は「R－ACEアビトレイター」を１ターンに１度しか特殊召喚できず、その②の効果は１ターンに２度まで使用できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分が「R－ACE」速攻魔法・通常罠カードを発動した一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■自分が「R－ACE」速攻魔法・通常罠カードを同一チェーン上で複数回発動した場合でも、この効果は一連のチェーン処理後に１回のみ発動できます。
