ダブル・トリガー
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●「ヴァレット」モンスターを含む自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し、融合モンスター１体を融合召喚する。
●レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、「ヴァレット」モンスターを含む自分の墓地のモンスターを除外し、手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『「ヴァレット」モンスターを含む自分の墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合素材とする処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。

【２つ目の『●』の効果について】
■処理時に『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、「ヴァレット」モンスターを含む自分の墓地のモンスターを除外し』の処理を行います。その後、『手札から儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
