決闘進化－バスター・ゾーン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキ・墓地から「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター１体を手札に加える事ができる。
②：「／バスター」モンスターは特殊召喚されたターンには戦闘及び相手の効果では破壊されない。
③：２０００LPを払って発動できる。このターンに１度だけ、自分が「バスター・モード」を発動するためにリリースするSモンスターをEXデッキから選ぶ事ができる。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■『「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター』とは、カードテキストに特定のカード名として『「バスター・モード」』と記載されているモンスターを指します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このターンに１度だけ、自分が「バスター・モード」を発動するためにリリースするSモンスターをEXデッキから選ぶ事ができる』状態になります。（処理後にこのカードがフィールドから離れた場合やこのカードの効果が無効化された場合でも、『このターンに１度だけ、自分が「バスター・モード」を発動するためにリリースするSモンスターをEXデッキから選ぶ事ができる』状態のままです。）
