エルフェンノーツ～廻郷のパラレリズム～
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスターは効果では破壊されない。
②：自分の手札・フィールドからモンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターとは元々の属性が異なる「エルフェンノーツ」モンスター１体をデッキから守備表示で特殊召喚する。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2025-10-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■自分のメインモンスターゾーンにモンスターが５体存在する場合でも、コストとして自分のメインモンスターゾーンのモンスターを墓地へ送るのであれば、この効果を発動できます。
■この効果を発動する際にコストとして、ペンデュラムモンスター以外の裏側守備表示モンスターを墓地へ送ることもできます。その場合でも、テキスト通りに処理を行います。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
■処理時に、コストとして墓地へ送ったモンスターが墓地に存在しない場合でも、テキスト通り処理を行います。
