絢嵐たる海霊ヴァルルーン
「絢嵐」モンスター２体
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「サイクロン」１枚を手札に加える。
②：自分フィールドの「絢嵐」モンスターを含むフィールドの表側表示モンスター２体を対象として発動できる。そのモンスターを永続魔法カード扱いで元々の持ち主の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置く。
③：速攻魔法カードが発動した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から「絢嵐」永続罠カード１枚を自分フィールドに表側表示で置く。

2025-10-25
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りのカードについて処理を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分または相手が速攻魔法カードを発動した一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分のデッキ・墓地から「絢嵐」永続罠カード１枚を自分の魔法＆罠ゾーンに表側表示で置きます。
