マグネット・ボンディング
①：自分・相手のメインフェイズに、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●「超電導戦士 リニア・マグナム±」またはレベル４以下の「マグネット・ウォリアー」モンスター１体をデッキから手札に加える。
●デッキからレベル８の「磁石の戦士」モンスター１体を手札に加える。
●自分の手札・フィールド・墓地・除外状態の岩石族モンスターを融合素材としてデッキに戻し、岩石族の融合モンスター１体を融合召喚する。

2025-10-25
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【３つ目の『●』の効果について】
■処理時に『自分の手札・フィールド・墓地・除外状態の岩石族モンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行います。その後、『岩石族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合素材とする処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■融合素材として選ぶモンスターは、自分の手札・モンスターゾーン・墓地・表側で除外されているカードの中から選びます。（魔法＆罠ゾーンに存在するカードや、裏側で除外されているカードは選べません。）
■デッキに戻すモンスターとして、自分の裏側守備表示モンスターを選ぶこともできます。その場合、融合素材モンスターとして適切なモンスターであることを相手に確認させます。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキ・エクストラデッキに戻りますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ・エクストラデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターが手札・フィールド・墓地・除外状態から離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
