エクソシスター・バト・マーテル
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、以下の効果を適用する。
●デッキから「エクソシスター」モンスター２体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターにカード名が記された「エクソシスター」モンスター１体の召喚を行う。
③：モンスターが相手の墓地へ送られた場合に発動できる（ダメージステップでも発動可能）。相手はその内の１体を除外する。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この『●』の処理を必ず適用します。（『●』の処理を適用できない状況ではこのカードを発動できません。）

【『●』の処理について】
■処理時に、『デッキから「エクソシスター」モンスター２体を手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに対象のモンスターにカード名が記された「エクソシスター」モンスター１体を召喚します。
■『そのモンスターにカード名が記された「エクソシスター」モンスター』とは、対象のモンスターのカードテキストに特定のカード名として、そのカード名が記載されている「エクソシスター」モンスターを指します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■エクシーズ素材のモンスターカードや、魔法＆罠ゾーンからモンスターカードが墓地へ送られた場合でも発動できます。
■この効果で除外されたモンスターは、相手が除外した扱いになります。
