エルフェンノーツ～再邂のテルチェット～
①：自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスターを相手は効果の対象にできない。
②：自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスターの属性によって、このカードは以下の効果を得る。
●炎・地：自分のSモンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
●水・風：自分フィールドの他の表側表示の魔法・罠カードは相手の効果では破壊されない。
●光・闇：自分が受ける戦闘ダメージは０になる。

2025-10-25
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■『自分の中央のメインモンスターゾーンのモンスターの属性によって、このカードは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●炎・地』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【『●水・風』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードと自分フィールドの他の表側表示の魔法・罠カードが相手の効果で同時に破壊される場合、このカードのみ破壊します。

【『●光・闇』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
