飛竜戦艇－ファンドラ
このカード名はルール上「空牙団」カードとしても扱う。
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの「空牙団」モンスターの攻撃力は、自分フィールドの「空牙団」モンスターの種類×３００アップする。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから「空牙団」モンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
③：自分フィールドの表側表示の「空牙団」モンスターが相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-10-25
【『このカード名はルール上「空牙団」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「空牙団」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンの「空牙団」モンスターの攻撃力が、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「空牙団」モンスターの種類×３００アップします。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『デッキから「空牙団」モンスター１体を手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
