飆風の空牙団
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合に発動できる。デッキからレベル４以下の「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが２体以上存在する場合、さらにデッキから「空牙団」モンスター１体を特殊召喚できる。このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分が「空牙団」モンスターの効果を発動するために手札を捨てる場合、そのカード１枚の代わりに墓地のこのカードを除外できる。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキからレベル４以下の「空牙団」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、相手のモンスターゾーンにモンスターが２体以上存在する場合、さらに『デッキから「空牙団」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に「空牙団」モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「空牙団」モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■自分が「空牙団」モンスターの効果を発動するコストとして手札を捨てる際、そのカード１枚の代わりに墓地のこのカードを除外できます。
■自分の手札がない状況でも適用できます。
