禁じられた聖冠
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対してモンスターの効果は発動できない。
①：フィールドの表側表示モンスター１体を選び、ターン終了時まで以下の効果を適用する。
●効果は無効化される。
●攻撃できない。
●戦闘・効果では破壊されない。
●自身以外のカードが発動した効果を受けない。
●リリースできない。
●融合・S・X・L召喚の素材にできない。

2025-10-25
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対してモンスターの効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードの発動に対してお互いにモンスターの効果をチェーンできません。）

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、通常モンスターを選ぶこともできます。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストによってモンスターゾーンを離れた場合、その効果は無効化されます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『●』の効果の適用はなくなります。
