スローン・オブ・デーモンズ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし、自分の手札・EXデッキ（表側）・墓地・除外状態の「デーモン」儀式モンスター１体を儀式召喚する。
②：自分・相手のスタンバイフェイズに、自分のEXデッキに表側の「デス・エンペラー・デーモン」が存在する場合に発動できる。墓地・除外状態のこのカードを手札に加える。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に『レベルの合計が儀式召喚するモンスターのレベル以上になるように、自分の手札・フィールドのモンスターをリリースし』の処理を行います。その後、『自分の手札・EXデッキ（表側）・墓地・除外状態の「デーモン」儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■リリースの処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■この効果によってEXデッキの表側の「デーモン」儀式モンスターを特殊召喚する場合、エクストラモンスターゾーン、またはリンクモンスターのリンク先に特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地・除外状態で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、このカードが発動したところに残っている場合に『このカードを手札に加える』処理を行います。例えば、墓地でこの効果を発動し、処理時に、同一チェーン上で発動した他の効果によってこのカードが除外されている場合、『このカードを手札に加える』処理は行われません。
