エルフェンノーツ～狂奏のラプソディア～
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の中央のメインモンスターゾーンにモンスターが存在する限り、相手モンスターはそのモンスターにしか攻撃できない。
②：自分の手札・フィールドからモンスター１体を墓地へ送り、そのモンスターとは元々の属性が異なる自分の墓地の「エルフェンノーツ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。その後、自分フィールドにSモンスターが存在する場合、相手フィールドの表側表示カード１枚の効果をターン終了時まで無効にできる。

2025-10-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて②の効果を発動することはできません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインモンスターゾーンにモンスターが５体存在する場合でも、コストとして自分のメインモンスターゾーンのモンスターを墓地へ送るのであれば、この効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、自分のモンスターゾーンにシンクロモンスターが表側表示で存在する場合、その後、『相手フィールドの表側表示カード１枚の効果をターン終了時まで無効』にする処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と無効にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
