騒動
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻す。その後、この効果でカードが手札に加わったプレイヤーは、自身の手札からモンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚できる。
②：相手モンスターの攻撃宣言時、墓地のこのカードを除外して発動できる。フィールドの裏側守備表示モンスター１体を表側攻撃表示にする。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを手札に戻す』処理を行います。手札に戻す処理に成功した場合、この効果でカードが手札に加わったプレイヤーは、その後、『自身の手札からモンスター１体を裏側守備表示で特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■手札からモンスターを裏側守備表示で特殊召喚する場合、そのモンスターを相手プレイヤーに見せずに特殊召喚します。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
