禁断儀式術
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の墓地のモンスターを除外し、自分の墓地から儀式モンスター１体を儀式召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン、自分が儀式召喚する場合に１度だけ、自分の墓地の儀式モンスターもリリースの代わりに除外する事ができる。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『レベルの合計が儀式召喚するモンスターと同じになるように、自分の墓地のモンスターを除外し』の処理を行います。その後、『自分の墓地から儀式モンスター１体を儀式召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■儀式召喚のためにモンスターをリリースする際にこの効果が適用されている場合、自分の墓地のモンスターを除外し、リリースするモンスターの代わりにできます。
