空牙団の奥義
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分フィールドの「空牙団」モンスターの種類の数まで、フィールドの表側表示カードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。自分フィールドにレベル８以上及びリンク３以上の「空牙団」モンスターがそれぞれ存在する場合、代わりに対象のカードを全て除外する事もできる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、自分フィールドにレベル８以上かリンク３以上の「空牙団」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードの発動時に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「空牙団」モンスターの種類の数まで、フィールドの表側表示のカードを対象として選択します。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。レベル８以上の「空牙団」モンスター及びリンク３以上の「空牙団」モンスターがそれぞれ１体以上、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのカードを破壊する』処理の代わりに『対象のカードを全て除外する』処理を行うこともできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
