エルフェンノーツ～託選のアリスティア～
このカード名の、②の効果は１ターンに１度しか使用できず、①②の効果は同一チェーン上では発動できない。
①：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その自分のモンスターの位置を他の自分のメインモンスターゾーンに移動する。
②：自分フィールドに「エルフェンノーツ」モンスターが３体以上存在し、相手が魔法・罠カードを発動した時に発動できる。その効果を無効にする。自分フィールドにSモンスターが存在する場合、さらにその無効にしたカードを破壊できる。

2025-10-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。ただし、ダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■相手が魔法・罠カードを発動した時に、直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■自分のモンスターゾーンに「エルフェンノーツ」モンスターが表側表示で３体以上存在する場合に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『その効果を無効にする』処理を行います。無効にする処理に成功し、自分のモンスターゾーンにシンクロモンスターが表側表示で存在する場合、さらに『その無効にしたカードを破壊』する処理を行うことができます。
■無効にする処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
