アシスト★ヤミー！
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：自分・相手のスタンバイフェイズに１度、発動できる。自分は１００LP回復し、相手は１００LPを払う。
②：自分・相手のメインフェイズ及び相手バトルフェイズに、このカードを含む自分フィールドの表側表示の「ヤミー」カード２枚を墓地へ送って発動できる。自分か相手のフィールド・墓地のカード１枚を手札に戻す。
③：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから「アシスト★ヤミー！」以外の「ヤミー」カード１枚を墓地へ送る。

2025-10-25
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップには発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。
■このカードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動することはできません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分は１００LP回復し』の処理を行い、回復することに成功した場合、『相手は１００LPを払う』処理を行います。
■ライフポイントを回復する処理とライフポイントを払う処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
