死地誤算守護
①：自分か相手の墓地のレベル１かランク１のモンスター１体を自分フィールドに特殊召喚し、このカードを装備する。
②：自分・相手のエンドフェイズに発動する。装備モンスターのレベル・ランクを１つ上げる。
③：装備モンスターのレベル・ランクによって以下の効果を適用する。
●３以上：そのモンスターの攻撃力はその元々の攻撃力分アップする。
●５以上：そのモンスターは相手が発動した効果を受けない。
④：自分スタンバイフェイズに、装備モンスターのレベル・ランクが７以上の場合に発動する。フィールドのカードを全て墓地へ送る。

2025-10-25
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分か相手の墓地のレベル１かランク１のモンスター１体を自分フィールドに特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードを装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と装備する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分・相手のエンドフェイズに１度、必ず発動します。

【③の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【④の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分スタンバイフェイズに、装備モンスターのレベル・ランクが７以上の場合に１度、必ず発動します。
