ドラグニティナイト－アーレウス
チューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の魔法＆罠ゾーンの表側表示のモンスターカードの数まで、相手フィールドの表側表示カードを対象として発動できる（このカードが装備カードを装備している場合、この効果は相手ターンでも発動できる）。そのカードの効果をターン終了時まで無効にする。
②：このカードが装備されている場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、自分の墓地から「ドラグニティ」チューナー１体を特殊召喚できる。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。このカードが装備カードを装備している場合、誘発即時効果として発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■装備魔法カードとして装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備魔法カードの効果として扱います。）
■自分メインフェイズに発動できます。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の墓地から「ドラグニティ」チューナー１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■両方の特殊召喚する処理を行う場合、それらは同時に行われません。
