ドラグニティ－クイリヌス
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ドラグニティ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードが装備カードを装備している限り、自分の「ドラグニティ」モンスターは戦闘では破壊されない。
③：自分フィールドの他の「ドラグニティ」モンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札・EXデッキに戻す。その後、手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚できる。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示で存在する、このカード以外の「ドラグニティ」モンスターカード１枚を対象として発動します。（魔法＆罠ゾーンの「ドラグニティ」モンスターカードを対象とすることもできます。）
■処理時に、『そのカードを手札・EXデッキに戻す』処理を行い、手札・エクストラデッキに戻した場合、その後、『手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札・エクストラデッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
