X－セイバー ペリナ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合、このカードを墓地へ送って発動できる。デッキから「X－セイバー ペリナ」以外の「X－セイバー」モンスター２体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに破壊される。
②：このカードが「X－セイバー」SモンスターのS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。以下から１つを選んで適用する。
●そのモンスターは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
●そのモンスターは直接攻撃できる。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『エンドフェイズに破壊される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズを行うことができないターンやメインフェイズ２、「X－セイバー」シンクロモンスターが攻撃できない状況でもこの効果を発動でき、いずれの『●』の効果を選ぶこともできます。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、この効果の適用はなくなります。
