X－セイバー ガトムズ
チューナー＋地属性モンスター１体以上
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「セイバー」魔法・罠カードか「ガトムズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた時に発動できる。相手の手札をランダムに１枚捨てる。
③：このカードが墓地に存在する状態で、自分の「X－セイバー」モンスターが攻撃対象に選択された時に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、攻撃対象をこのカードに移し替える。

2025-11-21
■シンクロ素材の『地属性モンスター１体以上』に該当するモンスターは、チューナーでもチューナーでなくても構いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行い、特殊召喚に成功した場合、その後、『攻撃対象をこのカードに移し替える』処理を行います。
■特殊召喚する処理と攻撃対象を移し替える処理は同時に行われません。
