星騎士 キュグニ
このカード名はルール上「セイクリッド」カードとしても扱う。
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を手札に加える。
②：自分フィールドの他の光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードのレベルを１つ上げる。
③：モンスター３体以上を素材とする「テラナイト」XモンスターをX召喚する場合、このカードは２体分のX素材にできる。

2025-11-21
【『このカード名はルール上「セイクリッド」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「セイクリッド」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターかこのカードのいずれかがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行いません。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■エクシーズ素材の数を数える場合や、エクシーズ素材を取り除く場合には１体分として扱います。
