超神星輝士 セイクリッド・トレミスΩ７
レベル７モンスター×３
「超神星輝士 セイクリッド・トレミスΩ７」は自分メインフェイズ２に１度、自分フィールドの「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードは自分の墓地・除外状態の「テラナイト」モンスターが７種類以上である限り、攻撃力・守備力が２７００アップし、相手が発動した効果を受けない。
②：自分・相手ターンに１度、このカードのX素材を任意の数だけ取り除き、その数だけ相手フィールドのモンスターを対象として発動できる。そのモンスターをデッキに戻す。

2025-11-21
■「ステラナイト」モンスター、「テラナイト」モンスター、「セイクリッド」モンスターです。

【『「超神星輝士 セイクリッド・トレミスΩ７」は自分メインフェイズ２に１度、自分フィールドの「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
