影雄の烬 エグリスタ
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードがリバースした場合、岩石族以外の自分の墓地の「シャドール」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのリバースした場合に発動する効果を適用する。
②：このカードが効果で墓地へ送られた場合に発動できる（この効果を発動するターン、自分は「シャドール」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない）。自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し、「シャドール」融合モンスター１体を融合召喚する。

2025-11-21
■「シャドール」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。
■対象とする「シャドール」モンスターは、その時点でその『リバースした場合に発動する効果』の発動の条件を満たしている必要があります。ただし、そのカードに記載された『１ターンに１度しか使用できない』の条件は無視します。
■発動時に対象を選択する『リバースした場合に発動する効果』を持つ「シャドール」モンスターを対象としてこの効果を発動する場合、この効果の発動時にその対象も選択します。
■処理時に、対象の「シャドール」モンスターが墓地に存在する場合、その『リバースした場合に発動する効果』の処理を適用します。処理時に対象の「シャドール」モンスターが墓地に存在しなくなった（対象から外れていた）場合、処理は行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■既に自分が「シャドール」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、「シャドール」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できません。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は「シャドール」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、「シャドール」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚できる状態に戻ります。
■処理時に、『自分の手札・フィールド・墓地のモンスターを融合素材として除外し』の処理を行います。その後、『「シャドール」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り除外されます。ただし、他の効果の適用により融合素材が除外されなかった場合でも、自分の手札・フィールド・墓地を離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
