セイクリッド・カストル
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「セイクリッド・カストル」以外の「セイクリッド」モンスター１体を特殊召喚する。このターン、自分は光・闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードをX素材としている「セイクリッド」Xモンスターは以下の効果を得る。
●１ターンに１度、相手が魔法カードの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドのX素材を２つ取り除き、その効果を無効にし破壊する。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は光・闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に光・闇属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は光・闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■『このカードをX素材としている「セイクリッド」Xモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●』の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「セイクリッド」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法カードの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドのX素材を２つ取り除き』の処理を行い、２つ取り除くことに成功した場合、『その効果を無効にし破壊する』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と無効にし破壊する処理は同時に行われる扱いです。
■自分フィールドに裏側守備表示で存在するエクシーズモンスターのエクシーズ素材を取り除くこともできます。
