神風のドラグニティ
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分の墓地に「竜の渓谷」が存在する場合、以下の効果をそれぞれ適用できる。存在しない場合、以下の効果から１つを選んで適用する。
●自分の墓地からドラゴン族・鳥獣族モンスター１体を手札に加える。
●手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚する。その後、デッキからドラゴン族の「ドラグニティ」モンスター１体を装備魔法カード扱いで、この効果で特殊召喚したモンスターに装備できる。

2025-11-21
【①の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、自分の墓地に「竜の渓谷」が存在する場合、望むなら１つ目の『●』を適用します。その後、望むなら２つ目の『●』を適用します。ただし、少なくとも片方の『●』を適用する必要があります。
■処理時に、自分の墓地に「竜の渓谷」が存在しない場合、『●』を１つ選択し、その『●』の処理を行います。
■両方の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（２つの『●』の処理は同時に行われません。）

【２つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキからドラゴン族の「ドラグニティ」モンスター１体を装備魔法カード扱いで、この効果で特殊召喚したモンスターに装備』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と装備する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
