エルシャドール・メシャフレール
「シャドール」モンスター＋闇属性モンスター＋地属性モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：フィールドのこのカードは相手が発動した魔法・罠カードの効果を受けず、元々のレベル・ランクの数値がこのカードのレベルより低い相手モンスターが発動した効果も受けない。
②：１ターンに１度、８００LPを払って発動できる。デッキから「シャドール」カードか「煉獄」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードが墓地へ送られた場合に発動できる。自分の墓地から「シャドール」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-11-21
■「シャドール」モンスターです。

【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果によって、このカードを特殊召喚することはできません。
