星騎士 セイクリッド・デルタテロス
レベル４モンスター×３体以上
①：自分フィールドのランク５以上の、「テラナイト」、「セイクリッド」Xモンスターを相手は効果の対象にできない。
②：１ターンに１度、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を手札に加える。その後、光属性モンスター１体の召喚を行う事ができる。
③：このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合に発動できる。自分の手札・除外状態の「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「テラナイト」、「セイクリッド」モンスター１体を手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功した場合、この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに、『光属性モンスター１体の召喚を行う』ことができます。
■手札に加える処理と召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■エクシーズ素材となっているこのカードが、取り除かれて墓地へ送られた場合や、エクシーズモンスターがモンスターゾーンを離れたことで墓地へ送られた場合でも発動できます。（フィールドから墓地へ送られたことになりません。）
