ヘル・ダイブ・ボンバー
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のメインフェイズ２に発動できる。フィールドの表側表示モンスターを全て破壊し、破壊したモンスターの元々のレベルの合計×２００ダメージを相手に与える。
②：このカードが戦闘・効果で破壊された場合、自分の墓地のレベル５以下の機械族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2025-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『フィールドの表側表示モンスターを全て破壊し』の処理を行い、レベルを持つモンスターを１体以上破壊に成功した場合、『破壊したモンスターの元々のレベルの合計×２００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
