ギャラクシーアイズ・アンチマター・ドラゴン
レベル９モンスター×２
「ギャラクシーアイズ・アンチマター・ドラゴン」は１ターンに１度、X素材を３つ以上持っている自分のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：X素材を持っているこのカードが相手に与える戦闘ダメージは半分になる。
②：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。取り除いたX素材がモンスターだった場合、さらにそのモンスターと同じ種族のモンスター１体をデッキから墓地へ送る事ができる。

2025-12-19
【『「ギャラクシーアイズ・アンチマター・ドラゴン」は１ターンに１度、X素材を３つ以上持っている自分のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■先攻１ターン目やカードの効果によりバトルフェイズを行うことができないターンには発動できません。
■メインフェイズ２には発動できません。
■処理時に、このカード自身に『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる』効果を適用します。この効果の適用に成功し、またこの効果を発動するために取り除いたエクシーズ素材がモンスターだった場合、さらに『そのモンスターと同じ種族のモンスター１体をデッキから墓地へ送る』処理を行うことができます。
■既にこのカードに『１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる』効果が適用されている場合、この効果は発動できません。
