ナイトメア・アイズ・サクリファイス
種族が異なる悪魔族・幻想魔族・魔法使い族モンスター×２
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、またはこのカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に発動できる。相手フィールドのモンスター１体を装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備しているモンスターの攻撃力分アップする。
③：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
④：相手モンスターは他のモンスターを攻撃できない。

2025-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが１つ以上存在する場合に発動できます。
■処理時に、使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが１つも存在しない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。
