竜剣士ウィンドユニコーンP
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：もう片方の自分のPゾーンにカードが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このカードを特殊召喚する。
●このカードを破壊し、自分のPゾーンのレベル５以下のPモンスターカード１枚を特殊召喚する。

2025-12-19


【カードテキスト】
このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：P召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードは相手の効果では破壊されず、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：自分・相手ターンに、自分フィールドのPモンスターカード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2025-12-19
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分フィールドに表側表示で存在するペンデュラムモンスターカード１枚と相手フィールドのカード１枚を対象として発動します。（自分の魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンに表側表示で存在するペンデュラムモンスターカードを対象とすることもできます。）
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りのカードについて処理を行います。
