磁石の戦士Ω＋
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札・墓地に存在する場合に発動できる。このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の岩石族モンスター１体を破壊し、このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。
②：フィールドの地属性モンスターの効果が発動した時、このカードをリリースし、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。

2025-10-21
【①の効果について】
■手札・墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカード以外の自分の手札・フィールド（表側表示）の岩石族モンスター１体を破壊し』の処理を行い、破壊する処理に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
