サプライズ・フュージョン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象とし、種族と属性を１つずつ宣言して発動できる。そのモンスターは宣言した種族・属性になる。その後、そのモンスターを含む自分フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚できる。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの融合モンスター１体をリリースし、そのレベルと同じレベルを持つ「サプライズトークン」（魔法使い族・闇・攻／守０）２体を自分フィールドに特殊召喚する。

2025-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■宣言する種族・属性のうち少なくとも片方は、対象のモンスターの種族・属性と異なる必要があります。
■処理時に、『そのモンスターは宣言した種族・属性になる』処理を行います。『宣言した種族・属性になる』の処理に成功した場合、その後、『そのモンスターを含む自分フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚』する処理を行うことができます。
■『宣言した種族・属性になる』処理と素材とする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分フィールドの融合モンスター１体をリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『そのレベルと同じレベルを持つ「サプライズトークン」（魔法使い族・闇・攻／守０）２体を自分フィールドに特殊召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■この効果でリリースするモンスターとして、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する融合モンスターを選ぶこともできます。
