ガガガの脱出劇
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「ガガガ」モンスターが存在し、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。その発動を無効にする。その後、以下の効果を適用できる。
●自分の手札を１枚選んで捨て、デッキから「ガガガ」モンスター１体を特殊召喚する。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分フィールドの「ガガガ」モンスターを全て守備表示にし、このターン中、自分フィールドの「ガガガ」モンスターは戦闘・効果では破壊されない。

2025-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『その発動を無効にする』処理を行います。発動を無効にした場合、その後、『●』の処理を行うことができます。
■発動を無効にする処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【『●』の効果について】
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで捨て』の処理を行い、捨てることに成功した場合、『デッキから「ガガガ」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■手札を捨てる処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの「ガガガ」モンスターを全て守備表示にし』の処理を行い、「ガガガ」モンスターを１体以上守備表示にした場合、『このターン中、自分フィールドの「ガガガ」モンスターは戦闘・効果では破壊されない』効果を適用します。
■この効果が適用された場合、この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「ガガガ」モンスターについても、戦闘・効果では破壊されなくなります。
