王者の鼓動
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手バトルフェイズに発動できる。相手は１０００LP回復する。その後、バトルフェイズを終了する。
●相手フィールドのカードの数が自分フィールドのカードより多く、相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。自分のEXデッキ・墓地から「レッド・デーモンズ・ドラゴン」か「琰魔竜 レッド・デーモン」１体を特殊召喚し、その発動した効果を無効にし破壊する。

2025-12-19
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、『相手は１０００LP回復する』処理を行い、ライフポイントを回復する処理に成功した場合、その後、『バトルフェイズを終了する』処理を行います。
■ライフポイントを回復する処理とバトルフェイズを終了する処理は同時に行われません。

【２つ目の『●』の効果について】
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■処理時に、『自分のEXデッキ・墓地から「レッド・デーモンズ・ドラゴン」か「琰魔竜 レッド・デーモン」１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『その発動した効果を無効にし破壊する』処理を行います。
■特殊召喚する処理と無効にし破壊する処理は同時に行われる扱いです。
