ジャンク・マイスター
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキの「ウォリアー」、「スターダスト」Sモンスター１体を相手に見せて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ジャンク・マイスター」以外の「ジャンク」カード１枚を手札に加える。
③：自分フィールドの「ジャンク」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのレベルを２つまで下げる。

2025-12-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■エクストラデッキに表側で加わっている「ウォリアー」ペンデュラムモンスターを見せてこの効果を発動することもできます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
