ペネトレーション・フュージョン
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：モンスターが戦闘で破壊されたターンに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●自分・相手ターンに、このカードをリリースし、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は５００アップする。

2025-12-19
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、『●』の効果を得ます。
■この効果で特殊召喚したモンスターの効果が無効化される場合、『●』の効果を得たまま無効化されます。

【『●』の効果について】
■このカードの効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
