紫毒の茨牙
このカード名はルール上「プレデター」カードとしても扱う。
①：自分フィールドの「スターヴ・ヴェノム・フュージョン・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターより低い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する。その後、以下の効果を適用できる。このターン、対象のモンスターは攻撃できない。
●自分の手札を全て捨て、この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを相手に与える。

2025-12-19
【『このカード名はルール上「プレデター」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「プレデター」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■処理時に、『そのモンスターより低い攻撃力を持つ相手フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。モンスターを１体以上破壊した場合、その後、『●』の処理を行うことができます。
■破壊する処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『対象のモンスターは攻撃できない』状態になります。（既に対象のモンスターで攻撃したターンでもこのカードを発動できます。）
■破壊する処理や『●』の処理に成功したかに関わらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『対象のモンスターは攻撃できない』状態になります。

【『●』の効果について】
■処理時に、『自分の手札を全て捨て』の処理を行い、１枚以上捨てた場合、『この効果で破壊したモンスターの元々の攻撃力の合計分のダメージを相手に与える』処理を行います。
■手札を捨てる処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。
