永遠の絆
このカード名はルール上「エクシーズ」カードとしても扱う。
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分の墓地から「No.39 希望皇ホープ」１体を特殊召喚できる。そのモンスターの攻撃力は、自分の墓地の光属性の「ホープ」Xモンスターの攻撃力の合計分アップする。
②：元々の属性が光属性の自分の「ホープ」Xモンスターの攻撃で相手モンスターを破壊した時に発動できる。その自分のモンスターの攻撃力を１０００ダウンし、そのモンスターは続けて攻撃できる。

2025-12-19
【『このカード名はルール上「エクシーズ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「エクシーズ」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、『自分の墓地から「No.39 希望皇ホープ」１体を特殊召喚』する処理を行うかどうかを決定します。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターの攻撃力は、自分の墓地の光属性の「ホープ」Xモンスターの攻撃力の合計分アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■元々の属性が光属性の自分の「ホープ」Xモンスターの攻撃で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■処理時に、『その自分のモンスターの攻撃力を１０００ダウンし』の処理を行い、攻撃力のダウンに成功した場合、『そのモンスターは続けて攻撃できる』効果を適用します。
