エンディミオン皇国
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、「聖月の皇太子レグルス」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える。相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに手札から魔法使い族モンスター１体を特殊召喚できる。
②：自分フィールドのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分の手札・フィールド（表側表示）の「聖月の皇太子レグルス」１体を破壊できる。

2025-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動した場合、そのチェーンブロックの処理時に必ず適用する効果です。（該当のカードが自分のデッキに存在しない状況ではこのカードを発動できません。）
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、『「聖月の皇太子レグルス」またはそのカード名が記されたモンスター１体をデッキから手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功し、相手フィールドにモンスターが存在する場合、さらに『手札から魔法使い族モンスター１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
■自分フィールドのモンスターが戦闘で破壊される状況で適用する場合、そのダメージ計算時にこの効果の適用を決定し、そのダメージ計算後に自分の手札・モンスターゾーン（表側表示）の「聖月の皇太子レグルス」１体を破壊します。
■自分フィールドのカードが複数枚同時に効果で破壊される状況でも、その破壊する処理の代わりに自分の手札・モンスターゾーン（表側表示）の「聖月の皇太子レグルス」１体を破壊できます。ただし、自分フィールドのカードと同時に、自分の手札・モンスターゾーン（表側表示）の「聖月の皇太子レグルス」が破壊されようとしている場合、代わりに破壊するモンスターとして、同時に破壊されようとしているその「聖月の皇太子レグルス」を選ぶことはできません。
