エンディミオンの侍女ジェニー
このカード名はルール上「ウィッチクラフト」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに魔法使い族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：自分・相手のメインフェイズに、自分フィールドの魔法使い族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外し、デッキから「エンディミオンの侍女ジェニー」以外の「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する。

2025-12-19
【『このカード名はルール上「ウィッチクラフト」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「ウィッチクラフト」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分のモンスターゾーンに魔法使い族モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『そのモンスターを除外し』の処理を行い、除外することに成功した場合、『デッキから「エンディミオンの侍女ジェニー」以外の「ウィッチクラフト」モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■除外する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
