レグルスの矢
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「聖月の皇太子レグルス」が存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●このターンに戦闘を行った相手フィールドのモンスター１体を破壊する。
●通常・速攻魔法カードが発動した時に発動できる。その効果を無効にする。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外し、自分の墓地の「聖月の皇太子レグルス」またはそのカード名が記されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択して発動する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【２つ目の『●』の効果について】
■通常・速攻魔法カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない、通常・速攻魔法カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
