大輪の魔導書
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分のデッキ・墓地・除外状態の「霊使い」モンスター４体を手札に加える（同じ属性は１体まで）。その後、自分の手札を２枚選んでデッキに戻す。
②：墓地のこのカードを除外して発動できる。自分の手札・フィールドの「霊使い」、「憑依装着」モンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。その融合召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■手札が１枚以下の場合でも発動できます。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地・除外状態の「霊使い」モンスター４体を手札に加える（同じ属性は１体まで）』処理を行い、手札に加えた場合、その後、『自分の手札を２枚選んでデッキに戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキに戻す処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドの「霊使い」、「憑依装着」モンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
