聖月の皇太子レグルス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、手札の他の魔法使い族モンスター１体を相手に見せて発動できる。自分は見せたモンスターのレベル×３００LPを失い、このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「聖月の皇太子レグルス」のカード名が記された魔法カード１枚を手札に加える。
③：このカードは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。

2025-12-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分は見せたモンスターのレベル×３００LPを失い』の処理を行い、ライフポイントを失う処理に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■ライフポイントを失う処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「聖月の皇太子レグルス」のカード名が記された魔法カード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「聖月の皇太子レグルス」』と記載されている魔法カードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
