エンディミオンの侍女ヴェール
このカード名はルール上「ウィッチクラフト」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：魔法カードの効果が発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「ウィッチクラフト」魔法・罠カードか「ディメンション・マジック」１枚を手札に加える。
③：自分のフィールドか墓地に「聖月の皇太子レグルス」が存在する限り、このカードの攻撃力は２３００アップする。

2026-01-05
【『このカード名はルール上「ウィッチクラフト」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「ウィッチクラフト」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■自分または相手が魔法カードの効果を発動したターンに発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■「聖月の皇太子レグルス」が自分のモンスターゾーンや魔法＆罠ゾーンに裏側表示で存在する場合、この効果が適用される条件は満たされません。
