海老須神鮮まつり
①：効果モンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのモンスターのコントローラーから見て相手のフィールドに「神鮮トークン」（水族・水・星３・攻／守０）１体を守備表示で特殊召喚する。
②：自分・相手のバトルフェイズ開始時に１度、発動できる。このカードとフィールドのトークンを全て破壊し、自分フィールドに「海老須トークン」（天使族・水・星７・攻／守？）１体を特殊召喚する。このトークンの攻撃力・守備力は、この効果で破壊したトークンの数×７００になる。

2025-12-19
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードとフィールドのトークンを全て破壊し』の処理を行い、モンスタートークン１枚以上とこのカードの破壊に成功した場合、『自分フィールドに「海老須トークン」（天使族・水・星７・攻／守？）１体を特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理とトークンを特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在しない場合、またはフィールドにモンスタートークンが１枚も存在しない場合、処理は何も行われません。
