恐依のペアルックマ！！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカード名の②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：相手は自身の手札・デッキから「恐依のペアルックマ！！」１枚を見せる事ができる。見せた場合、お互いに２０００LP回復する。見せなかった場合、自分は相手フィールドのモンスター１体を破壊する。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動する。このカードを相手の手札に加える。

2025-12-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、相手は『自身の手札・デッキから「恐依のペアルックマ！！」１枚を見せる』処理を行うことができます。見せた場合、『お互いに２０００LP回復する』処理を行います。見せなかった場合、自分は『相手フィールドのモンスター１体を破壊する』処理を行います。
■「恐依のペアルックマ！！」１枚を見せる処理と、ライフポイントを回復する処理またはモンスターを破壊する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
