影装騎士 ブラック・ジャック
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードは戦闘では破壊されない。
②：相手の魔法＆罠ゾーンにカードが置かれる度に発動する。モンスターが出るまで自分のデッキの上からカードをめくり、そのモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。残りを好きな順番でデッキの下に戻す。
③：このカードの攻撃力・守備力は、このカードが装備しているモンスターのレベルの合計×３００アップする。
④：このカードが装備しているモンスターのレベルの合計が２１より大きい場合にこのカードは破壊される。

2025-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■このカードがモンスターゾーンに存在する状況で、相手の魔法＆罠ゾーンにカードが置かれた場合に発動します。
■同一チェーン上で相手の魔法＆罠ゾーンにカードが複数回置かれた場合、その一連のチェーン処理後にその回数だけ発動します。
■『モンスターが出るまで自分のデッキの上からカードをめくり、そのモンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理と『残りを好きな順番でデッキの下に戻す』処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、自分のデッキにモンスターが存在しない場合や、使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが存在しない場合、処理は何も行いません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
