フォーリンチーター
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、リリースできず、融合・S・X・L召喚の素材にもできない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、その内の１体を対象として発動する。このカードのコントロールを対象のモンスターのコントローラーに移す。このモンスターが表側表示で存在する間、対象のモンスターはリリースできず、融合・S・X・L召喚の素材にもできない。

2025-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『このカードのコントロールを対象のモンスターのコントローラーに移す』処理を行います。また処理時に、対象のモンスターに”このカードが表側表示で存在する間、リリースできず、融合・S・X・L召喚の素材にもできない”効果を適用します。
■この効果の適用後にこのカードの効果が無効化された場合でも、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、対象のモンスターには『リリースできず、融合・S・X・L召喚の素材にもできない』効果が適用されたままです。
■この効果の適用後に対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合に、『リリースできず、融合・S・X・L召喚の素材にもできない』効果の適用はなくなります。
