パワー・バイス・ドラゴン
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのモンスターが、存在しない場合または闇属性Sモンスターのみの場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「リゾネーター」モンスター１体を手札に加える。このターン、自分は闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
③：このカードをS素材として「レッド・デーモンズ・ドラゴン」をS召喚した場合、そのモンスターは戦闘では破壊されない。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性シンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は闇属性SモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【③の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
