捕食植物テッポウリザード
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに「捕食植物」モンスターか「スターヴ・ヴェノム」モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、デッキから「融合」１枚を手札に加える事ができる。
②：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの属性をターン終了時まで闇属性にする。
③：このカードが墓地から特殊召喚した場合に発動できる。自分は１枚ドローする。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「融合」１枚を手札に加える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
