デモン・ピース・ゴーレム
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、自分フィールドに悪魔族チューナーが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。このカードのレベルを２つまで下げる。
③：このカードが「レッド・デーモンズ・ドラゴン」またはそのカード名が記されたSモンスターのS素材として墓地へ送られた場合、自分の墓地のレベル４以下の悪魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを守備表示で特殊召喚する。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■"「レッド・デーモンズ・ドラゴン」のカード名が記されたSモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」』と記載されているシンクロモンスターを指します。
