重装騎士バベルデッカー
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードはリリースなしで召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。手札から機械族・地属性モンスター１体を特殊召喚する。
③：相手がカードの効果を発動したターンの自分メインフェイズに発動できる。機械族・地属性・ランク１０のXモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2026-01-23
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法によってこのカードを攻撃表示で召喚できます。（裏側守備表示でのセットは行えません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手がカードの効果を発動し、その発動が無効になった場合、この効果の発動条件は満たされません。
■処理時に、このカードが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『機械族・地属性・ランク１０のXモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
