バスターソニック・ウォリアー
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：「ジャンク・ウォリアー」「バスター・モード」またはそのいずれかのカード名が記されたカードが自分フィールドに存在する場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「シンクロン」モンスター１体か「バスター・モード」１枚を手札に加える。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。このターン中、自分フィールドのモンスターの攻撃力は５００アップする。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■"「ジャンク・ウォリアー」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』と記載されているカードを指します。
■"「バスター・モード」のカード名が記されたモンスター"とは、カードテキストに特定のカード名として『「バスター・モード」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになったモンスターにも、このターン中は『攻撃力は５００アップする』効果が適用されます。
