夜光列車ブルートラベラー
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、②の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。自分のデッキ・墓地から「機関連結」か「転回操車」１枚を手札に加える。
②：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地の他の機械族・地属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを特殊召喚する。この効果の発動後、ターン終了時まで自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターまたはこのカードが墓地に存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に機械族以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分は機械族モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。
