獄神影機－ゼグレド
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードと自分の手札・フィールド（表側表示）の「獄神」モンスターか「ドゥームズ」モンスター１体を破壊する。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。

2026-01-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードと自分の手札・フィールド（表側表示）の「獄神」モンスターか「ドゥームズ」モンスター１体を破壊する』処理を行います。２枚の破壊に成功した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■破壊する処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■『自分の手札・フィールド（表側表示）の「獄神」モンスターか「ドゥームズ」モンスター１体を破壊する』処理時に、魔法＆罠ゾーンやペンデュラムゾーンに存在するカードを破壊することはできません。

【カードテキスト】
このカード名はルール上「ドゥームズ」カードとしても扱う。
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキの上からカード３枚を裏側で除外して発動できる。このカードを破壊し、EXデッキから「壊獄神ユピテル」１体をX召喚扱いで特殊召喚する。その後、自分の手札を１枚選んでそのX素材にできる。
②：このカードがEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。デッキから「獄神」魔法・罠カードか「ドゥームズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。

2026-01-23
【『このカード名はルール上「ドゥームズ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「ドゥームズ」カードとして扱います。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを破壊』する処理を行い、破壊に成功した場合、『EXデッキから「壊獄神ユピテル」１体をX召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んでそのX素材に』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材にする処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
