獄神影精－ジュノルド
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがPゾーンに存在する状態で、自分フィールドに「獄神」モンスターか「エルフェンノーツ」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを破壊し、自分は２枚ドローする。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。

2026-01-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊』する処理を行い、破壊に成功した場合、『自分は２枚ドローする』処理を行います。ドローに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■破壊する処理とドローする処理は同時に行われる扱いです。
■ドローする処理と捨てる処理は同時には行われません。

【カードテキスト】
このカード名はルール上「エルフェンノーツ」カードとしても扱う。
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキの上からカード３枚を裏側で除外して発動できる。このカードを破壊し、EXデッキから「調獄神ジュノーラ」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。
②：このカードがEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。「獄神影精－ジュノルド」を除く、「獄神」カードか「エルフェンノーツ」カード１枚を自分のEXデッキ（表側）・墓地から手札に加える。

2026-01-23
【『このカード名はルール上「エルフェンノーツ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「エルフェンノーツ」カードとして扱います。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを破壊』する処理を行い、破壊に成功した場合、『EXデッキから「調獄神ジュノーラ」１体をS召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
