妖精伝姫－マチリル
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに元々の攻撃力が１８５０の魔法使い族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「妖精伝姫」魔法・罠カードか「妖精の伝姫」１枚を手札に加える。
③：５００LPを払って発動できる。相手フィールドの効果モンスター１体のカード名を「妖精の王子様」として扱う。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札または墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に魔法使い族以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『カード名を「妖精の王子様」として扱う』効果の適用はなくなります。
■相手モンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けない状態のモンスターも選べますが、処理は何も行われません。）
