精霊術の使い魔
このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う。
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「憑依」魔法・罠カードか「大霊術－「一輪」」１枚を手札に加える。
②：種族と属性を１つずつ宣言して発動できる。このカードはターン終了時まで宣言した種族・属性になる。
③：このカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から守備力１５００の魔法使い族モンスター１体を特殊召喚する。

2026-01-23
【『このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「憑依装着」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、種族と属性を１つずつ宣言します。その際、宣言する種族・属性のうち少なくとも片方は、このカードの種族・属性と異なる必要があります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘・効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
