見えざる手マキブエル
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。手札のこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、「ヘカトンケイル」融合モンスター１体を融合召喚する。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：このカードが墓地に存在する状態で、幻想魔族の融合モンスターが自分の墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを手札に加える。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『手札のこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材と』する処理を行います。その後、『「ヘカトンケイル」融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
