道化の一座 ホワイトフェイス
このカードは儀式・融合・S・X・P・Lモンスター１体をリリースして表側表示でA召喚できる。
①：このカードがA召喚した場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●このカードのA召喚のためにリリースしたモンスターの数だけ、自分はドローする。
●このカードのA召喚のためにリリースしたモンスターの数だけ、相手フィールドの表側表示カードの効果を無効にする。
②：１ターンに１度、相手メインフェイズに発動できる。モンスター１体のA召喚を行う。

2026-01-23
【『このカードは儀式・融合・S・X・P・Lモンスター１体をリリースして表側表示でA召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■自分フィールドの裏側守備表示の儀式・融合・シンクロ・エクシーズ・ペンデュラムモンスターをリリースすることもできます。
■この方法を使用せずにアドバンス召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』の効果について】
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、通常通り処理を行います。

【２つ目の『●』の効果について】
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、通常通り処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにモンスター１体をアドバンス召喚します。（裏側守備表示でアドバンス召喚することもできます。）
