獄神影獣－ネルヴェド
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：「獄神」モンスターか「アルトメギア」モンスターの効果の発動にチェーンして相手が発動したモンスターの効果の処理時に、その効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。

2026-01-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用できます。

【カードテキスト】
このカード名はルール上「アルトメギア」カードとしても扱う。
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキの上からカード３枚を裏側で除外して発動できる。このカードを破壊し、EXデッキから「創獄神ネルヴァ」１体を融合召喚扱いで特殊召喚する。
②：このカードがEXデッキに表側で加わった場合に発動できる。「獄神影獣－ネルヴェド」を除く、「獄神」モンスターか「アルトメギア」モンスター１体を自分のデッキ・EXデッキ（表側）から特殊召喚する。

2026-01-23
【『このカード名はルール上「アルトメギア」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「アルトメギア」カードとして扱います。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを破壊』する処理を行い、破壊に成功した場合、『EXデッキから「創獄神ネルヴァ」１体を融合召喚扱いで特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【②のモンスター効果について】
■エクストラデッキで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
