コンベックス・ナイト
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在し、フィールドに機械族モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを守備表示で特殊召喚する。その後、このカードのレベルをフィールドの機械族モンスター１体のレベル・ランクの数値と同じにできる。
②：自分メインフェイズに発動できる。デッキから機械族・地属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、このカードの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを守備表示で特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『このカードのレベルをフィールドの機械族モンスター１体のレベル・ランクの数値と同じに』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とレベルを同じにする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合、『このカードのレベルをフィールドの機械族モンスター１体のレベル・ランクの数値と同じにできる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから機械族・地属性モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『このカードの攻撃力はターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターのレベル×１００アップする』処理を行います。
■墓地へ送る処理とアップする処理は同時には行われません。
