キラーチューン・ロタリー
フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードと手札のチューナー１体を相手に見せて発動できる。チューナー１体の召喚を行う。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手の墓地からカード１枚をデッキの一番下に戻す。
●相手の手札を全て確認する。その後、デッキから「キラーチューン」魔法・罠カード１枚を手札に加える事ができる。

2026-01-23
【『フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできる』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも、フィールドのこのカードを素材としてS召喚する場合、手札のチューナー１体もS素材にできます。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『チューナー１体の召喚』を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【２つ目の『●』の効果について】
■相手の手札が存在する状況で発動できます。
■処理時に、『相手の手札を全て確認する』処理を行います。確認に成功した場合、その後、『デッキから「キラーチューン」魔法・罠カード１枚を手札に加える』ことができます。
■手札を確認する処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。
■処理時に相手の手札が存在しない場合、処理は何も行われません。
