仮初の幻臉師
このカード名の、①の効果は１ターンに１度しか使用できず、③の効果はデュエル中に１度しか使用できない。
①：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから悪魔族・幻想魔族・魔法使い族モンスター１体を墓地へ送る。その後、このカードの種族をこの効果で墓地へ送ったモンスターの元々の種族と同じにできる。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：このカードが墓地に存在する場合、自分の墓地から魔法カード１枚を除外して発動できる。このカードを特殊召喚する。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキから悪魔族・幻想魔族・魔法使い族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送る処理に成功した場合、その後、『このカードの種族をこの効果で墓地へ送ったモンスターの元々の種族と同じに』する処理を行うことができます。
■墓地へ送る処理と種族を同じにする処理を両方行う場合、それらは同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
