調和ノ天救竜
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手フィールドのモンスターが効果を発動した時、手札のこのカードとEXデッキのSモンスター５体までを相手に見せて発動できる。見せた数によって以下の効果を全て適用する。この効果の発動後、次の自分ターンの終了時まで、自分はSモンスター以外のEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない。
●２体以上：このカードを特殊召喚する。
●４体以上：見せたSモンスターの内の１体を墓地へ送る。
●６体：相手フィールドのモンスター１体を破壊する。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手のモンスターゾーンのモンスターが効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■エクストラデッキに表側で加わっているシンクロ/ペンデュラムモンスターを見せてこの効果を発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードを特殊召喚できない状況では発動できません。
■処理時に、条件を満たしている『●』の効果を全て適用します。（複数の『●』の効果を適用する場合、上に記載された『●』から順に処理を適用します。それらの処理は同時に行われません。）
■処理時に、より上に記載された『●』の処理が行えなくなった場合、その処理は適用せずに次の『●』の処理を適用します。
■この効果の処理以降、『次の自分ターンの終了時まで、自分はSモンスター以外のEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既にシンクロモンスター以外のエクストラデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■『●』の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『次の自分ターンの終了時まで、自分はSモンスター以外のEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。
■『自分はSモンスター以外のEXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』効果の適用中、該当のモンスターのモンスターゾーンで発動する効果は発動できなくなります。（モンスターゾーン以外で発動できる効果の発動が制限されることはありません。）
