WAKE CUP！ クロ
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。デッキから「WAKE CUP！ クロ」以外の風属性リバースモンスター１体を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：このカードがリバースした場合、フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを裏側守備表示にする。
③：自分・相手ターンに、フィールドの裏側守備表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを表側守備表示にする。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「WAKE CUP！ クロ」以外の風属性リバースモンスター１体を手札に加える』処理を行います。その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時には行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます（攻撃されてダメージ計算前にリバースした場合、その戦闘のダメージ計算後に発動できます）。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
