血樹竜姫ドラセレア
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はドラゴン族・植物族モンスターしか特殊召喚できない。
①：「血樹竜姫ドラセレア」を除く、レベル４以下の植物族モンスター１体をデッキから墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、墓地へ送ったモンスターと同じになる。
②：自分の墓地からこのカードと植物族モンスター１体を除外して発動できる。自分の手札・墓地からドラゴン族モンスター１体を特殊召喚する。

2026-01-23
【『このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はドラゴン族・植物族モンスターしか特殊召喚できない』について】
■既に自分がドラゴン族・植物族以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このカード名の①や②の効果は発動できません。また、このカード名の①や②の効果を発動したターンには、自分はドラゴン族・植物族モンスターしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■レベル１モンスターを墓地へ送って発動することもできます。
■この効果が適用されたこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効になった場合、『この効果で特殊召喚したこのカードのレベルは、墓地へ送ったモンスターと同じになる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
