デス・レジーナ・デーモン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の墓地・除外状態の「デーモン」魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。このカードを破壊し、対象のカードを手札に加える。

2026-01-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『対象のカードを手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。

【カードテキスト】
「スローン・オブ・デーモンズ」により降臨
このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない。
このカード名の①のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが儀式召喚した場合に発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。このカードがEXモンスターゾーンに存在する場合、さらに相手の墓地の魔法・罠カードを全て除外できる。
②：EXモンスターゾーンのこのカードは他のモンスターの効果を受けない。

2026-01-23
【『このカードは儀式召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■この方法でしか特殊召喚できません。（特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）

【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する』処理を行います。１枚以上破壊することに成功し、このカードがエクストラモンスターゾーンに存在する場合、さらに『相手の墓地の魔法・罠カードを全て除外』する処理を行うことができます。
■破壊する処理と除外する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
