道化の一座 フレア
「道化の一座」カードにより降臨
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。デッキから儀式モンスター以外の「道化の一座」カード１枚を手札に加える。その後、自分の手札を１枚選んで捨てる。
②：このカードがリリースされた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●お互いのフィールド・墓地の儀式モンスターを全てデッキに戻す。
●フィールドの効果モンスター１体を裏側守備表示にする。

2026-01-23
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『儀式モンスター以外の「道化の一座」カード１枚を手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『自分の手札を１枚選んで捨てる』処理を行います。
■手札に加える処理と手札を捨てる処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
