紅蓮の王者
チューナー＋チューナー以外の闇属性モンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。デッキから「レッド・デーモンズ・ドラゴン」のカード名が記されたカード１枚を手札に加える。
②：相手がモンスターの効果を発動した時、フィールドのこのカードを除外して発動できる。EXデッキから「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は倍になり、相手の効果では破壊されない。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」のカード名が記されたカード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「レッド・デーモンズ・ドラゴン」』と記載されているカードを指します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『攻撃力は倍になり、相手の効果では破壊されない』効果の適用はなくなります。
