妖精伝姫を語る者
光属性の「妖精伝姫」モンスター＋魔法使い族モンスター
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが「妖精の王子様」を素材として融合召喚した場合に発動できる。相手フィールドのカードを全て破壊し、破壊した数×５００ダメージを相手に与える。
②：自分の「妖精伝姫」モンスターは戦闘では破壊されない。
③：相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時、自分の手札・墓地から「妖精伝姫」カード１枚を除外して発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『相手フィールドのカードを全て破壊し』の処理を行い、１枚以上のカードを破壊した場合、『破壊した数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が魔法・罠・モンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
