道化の一座 メテオ
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：自分のモンスターのA召喚成功時に相手は魔法・罠・モンスターの効果を発動できない。
②：このカードがリリースされた場合、以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●お互いのフィールド・墓地のSモンスターを全てEXデッキに戻す。
●「道化の一座 メテオ」以外の自分の墓地の「道化の一座」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分がチェーン２以降で発動した効果によってアドバンス召喚した等、アドバンス召喚の後に別の処理が行われた場合、その一連のチェーン処理後はアドバンス召喚成功時にはあたりませんので、相手は効果を発動することが可能です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■リリースされ墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます（リリースされ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』効果について】
■モンスターゾーンに裏側守備表示で存在するシンクロモンスターや、魔法＆罠ゾーンに存在するシンクロモンスターカードには適用されません。
