覇王暴竜スターヴ・ヴェノム・ウィング・ドラゴン
①：このカードがPゾーンに存在する限り、相手フィールドにモンスターが特殊召喚される度に、そのモンスターに捕食カウンターを１つ置く。捕食カウンターが置かれたレベル２以上のモンスターのレベルは１になる。

2026-01-23
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンのこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【カードテキスト】
融合モンスター＋「クリアウィング」モンスター
①：１ターンに１度、相手がモンスターを表側表示で特殊召喚した場合、その内の１体を対象として発動できる。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力分だけこのカードの攻撃力をアップし、そのモンスターの効果は無効化される。
②：１ターンに１度、このカード以外のカードの効果がフィールドで発動した時に発動できる。フィールドのカード１枚を破壊する。
③：モンスターゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2026-01-23
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力分だけこのカードの攻撃力をアップし』の処理を行い、攻撃力をアップする処理に成功した場合、『そのモンスターの効果は無効化される』処理を行います。
■攻撃力をアップする処理と効果を無効化する処理は同時に行われる扱いです。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカード以外のカードの効果がフィールドで発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【③のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、除外された場合には除外状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
