スカーレッド・ハイパーノヴァ・ドラゴン
チューナー４体＋チューナー以外のSモンスター１体以上
このカードは上記のカードをS素材にしたS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地のチューナーの数×５００アップする。
②：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されず、相手はフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
③：自分・相手ターンに１度、発動できる。このカード及び相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する。その後、EXデッキから「スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚できる。

2026-01-23
【『このカードは上記のカードをS素材にしたS召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキのこのカードを特殊召喚する場合のみ、特殊召喚の方法が『チューナー４体＋チューナー以外のSモンスター１体以上』を素材としたシンクロ召喚に限られます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手のフィールド・墓地にカードが１枚も存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、『このカード及び相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する』処理を行います。１枚以上除外した場合、その後、『EXデッキから「スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン」１体をS召喚扱いで特殊召喚』する処理を行うことができます。
■除外する処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに存在しない場合、または相手のフィールド・墓地にカードが１枚も存在しない場合でも、残りのカードについて除外する処理を行います。
