妖精伝姫を紡ぐ者
「妖精伝姫」モンスター＋魔法使い族モンスター
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキ・除外状態の「妖精伝姫」モンスター１体を特殊召喚する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する状態で、自分が地属性以外の「妖精伝姫」モンスターを召喚・特殊召喚した場合、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果は無効化され、カード名を「妖精の王子様」として扱う。
③：フィールドの「妖精の王子様」は魔法使い族になる。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果は無効化され、カード名を「妖精の王子様」として扱う』効果の適用はなくなります。
■効果が無効化されている、「妖精の王子様」以外の効果モンスターを対象とすることもできます。（処理時に、対象のモンスターの効果は無効化され、カード名は「妖精の王子様」として扱います。）
■効果が無効化されていない「妖精の王子様」を対象とすることもできます。（処理時に、対象のモンスターの効果は無効化され、カード名は「妖精の王子様」として扱います。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
