捕食植物バアル・テア
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがS召喚した場合に発動できる。自分のEXデッキ（表側）・墓地から「捕食植物」モンスターか「スターヴ・ヴェノム」モンスター１体を特殊召喚する。
②：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、自分の墓地からこのカードと「融合」１枚を除外して発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
