キラーチューン B２B
チューナー＋Sモンスター１体以上
このカード名の③の効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：相手フィールドのモンスターのレベルは２つ上がる。
②：自分のチューナーは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
③：相手がモンスターの効果を発動した時、レベル１０以外の自分の墓地・除外状態のチューナー１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加えるか特殊召喚する。その後、Sモンスター１体のS召喚を行う事ができる。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■同一チェーン上で複数回発動することもできます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを手札に加えるか特殊召喚する』処理を行います。手札に加えるか特殊召喚する処理に成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は『Sモンスター１体のS召喚』を行うことができます。
■手札に加えるか特殊召喚する処理とシンクロ召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。
