黒智天至イリスフィール
レベル８モンスター×２
「黒智天至イリスフィール」は１ターンに１度、このターンにモンスターゾーンで効果を発動していない自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。このターンのバトルフェイズ中、自分フィールドのXモンスターの攻撃力は、自身のランク×１００アップする。
②：このカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりに自分フィールドのX素材を１つ取り除く事ができる。

2026-01-23
【『「黒智天至イリスフィール」は１ターンに１度、このターンにモンスターゾーンで効果を発動していない自分フィールドのXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『このターンのバトルフェイズ中、自分フィールドのXモンスターの攻撃力は、自身のランク×１００アップする』は、この効果の処理後に自分フィールドに存在するようになったエクシーズモンスターにも適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■ダメージステップでも適用できます。
