四花繚乱の霊使い
モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、フィールドのモンスターの属性の種類×３００アップする。
②：このカードが表側表示で存在する限り１度だけ、自分・相手のメインフェイズに、自分の墓地の、同じ属性で種族が異なるモンスター２体または同じ種族で属性が異なるモンスター２体を対象として発動できる。そのモンスター２体を特殊召喚する。このカード及びこの効果で特殊召喚したモンスターは次のターンの終了時まで融合・S・X・L召喚の素材にできない。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、対象のモンスターの内１体が対象から外れていた場合、残りのカードについて処理は行いません。
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『次のターンの終了時まで、このカード及びこの効果で特殊召喚したモンスターは融合・S・X・L召喚の素材にできない』状態になります。
■このカードやこの効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『次のターンの終了時まで融合・S・X・L召喚の素材にできない』効果の適用はなくなります。
