ブリーチヴァレル・ドラゴン
「ヴァレット」モンスターを含むドラゴン族・闇属性モンスター２体
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがL召喚した場合に発動できる。デッキから「ヴァレル」魔法・罠カード１枚を手札に加える。
②：自分・相手ターンに、自分フィールドの闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は５００アップする。対象のモンスターが存在しない場合、代わりにデッキから「ヴァレット」モンスター１体を守備表示で特殊召喚できる。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力は５００アップする』処理を行います。処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しない場合、代わりに『デッキから「ヴァレット」モンスター１体を守備表示で特殊召喚』する処理を行うことができます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合、何も処理は行いません。
