超弩級砲塔列車フライング・ランチャー
レベル１０モンスター×２
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキから機械族・地属性モンスター１体か「掃射特攻」１枚を手札に加える。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに機械族モンスター１体を召喚できる。
③：このカードのX素材を任意の数だけ取り除き、その数だけフィールドの魔法・罠カードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
■この効果を適用して行えるのは召喚（手札からモンスターゾーンに攻撃表示でモンスターを出すこと）です。アドバンス召喚も可能ですが、セットすることはできません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
