終刻竜機ⅩⅢ－グラフレイオ
レベル５モンスター×３
「終刻竜機ⅩⅢ－グラフレイオ」は１ターンに１度、自分フィールドの「ドゥームズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。デッキから「ドゥームズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える。その後、フィールドのカード１枚を破壊できる。
②：このカードが効果で破壊された場合に発動できる。自分のデッキ・墓地からXモンスター以外の「ドゥームズ」モンスター１体を特殊召喚する。

2026-01-23
【『「終刻竜機ⅩⅢ－グラフレイオ」は１ターンに１度、自分フィールドの「ドゥームズ」Xモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「ドゥームズ」魔法・罠カード１枚を手札に加える』処理を行います。手札に加える処理に成功した場合、その後、『フィールドのカード１枚を破壊』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と破壊する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが効果で破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
