絶無なる獄神界－ヴィードリア
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：EXデッキの「獄神」モンスター１体を相手に見せて発動できる。自分の手札を１枚選んで裏側で除外する。その後、見せたモンスターのカード名が記されたモンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか特殊召喚する。
②：相手フィールドのモンスターの攻撃力は、除外状態のカードの数×１００ダウンする。
③：自分フィールドに「創獄神ネルヴァ」「壊獄神ユピテル」「調獄神ジュノーラ」が全て存在する限り、相手は墓地のカードの効果を発動できない。

2026-01-23
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■エクストラデッキに表側で加わっている「獄神」ペンデュラムモンスターを見せてこの効果を発動することもできます。
■処理時に、『自分の手札を１枚選んで裏側で除外する』処理を行い、除外に成功した場合、『見せたモンスターのカード名が記されたモンスター１体をデッキから選び、手札に加えるか特殊召喚する』処理を行います。
■手札を除外する処理と手札に加えるか特殊召喚する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンに表側表示で存在するこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■自分のモンスターゾーンだけでなく、自分の魔法＆罠ゾーンに「創獄神ネルヴァ」「壊獄神ユピテル」「調獄神ジュノーラ」が存在する状況でも適用されます。
