神書の使いラハムゥ
効果モンスター２体
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：L召喚したこのカードが表側表示で存在する限り１度だけ、自分はレベル５以上のモンスターを召喚する場合に必要なリリースをなくす事ができる。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。レベル５以上の闇属性モンスター１体の召喚を行う。
③：自分エンドフェイズに発動できる。手札のモンスターを任意の数だけ相手に見せ、好きな順番でデッキの下に戻す。その後、自分は戻した数だけドローする。

2026-01-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）の際のリリースをなくすことができる効果です。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『レベル５以上の闇属性モンスター１体の召喚』を行います。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『手札のモンスターを任意の数だけ相手に見せ、好きな順番でデッキの下に戻す』処理を行い、１枚以上デッキの下に戻した場合、その後、『自分は戻した数だけドローする』処理を行います。
■デッキの下に戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
