道化の一座『開演』
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。デッキ・EXデッキから「道化の一座」モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果の発動後、次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない。
②：自分・相手のエンドフェイズに発動できる。このターンにリリースされたモンスターの種類（儀式・融合・S・X・P・L）の数だけ自分はドローする。その後、手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。

2026-01-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■この効果の処理以降、『次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既にデッキ・エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかにかかわらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。
■『デッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』効果の適用中、該当のモンスターのモンスターゾーンで発動する効果は発動できなくなります。（モンスターゾーン以外で発動できる効果の発動が制限されることはありません。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このターンにリリースされたモンスターの種類（儀式・融合・S・X・P・L）の数だけ自分はドローする』処理を行い、１枚以上ドローした場合、その後、『手札から魔法・罠カード１枚をセット』する処理を行うことができます。
■ドローする処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在しない状態でリリースされたモンスターも、『このターンにリリースされたモンスターの種類（儀式・融合・S・X・P・L）の数』に数えます。
■この処理で魔法・罠カードをセットする際、そのカードは相手に見せません。
