捕食原生
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：デッキから「捕食原生」以外の「プレデター」カード１枚を墓地へ送って発動できる。デッキから「融合」魔法カードか「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加える。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はドラゴン族・植物族モンスターしか特殊召喚できない。
②：相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合、墓地のこのカードを除外し、自分フィールドの融合モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分は植物族・ドラゴン族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に自分が植物族・ドラゴン族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理に成功したかにかかわらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はドラゴン族・植物族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
