特別ダイヤ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキから「臨時ダイヤ」か「緊急ダイヤ」１枚を手札に加える。その後、相手フィールドに「ダイヤグラムトークン」（機械族・地・星１０・攻／守３０００）１体を特殊召喚できる。
②：墓地のこのカードを除外し、自分の墓地・除外状態の機械族・レベル１０モンスター１体を対象として発動できる。自分フィールドのカード１枚を墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『デッキから「臨時ダイヤ」か「緊急ダイヤ」１枚を手札に加える』処理を行い、手札に加えることに成功した場合、その後、『相手フィールドに「ダイヤグラムトークン」（機械族・地・星１０・攻／守３０００）１体を特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分フィールドのカード１枚を墓地へ送り』の処理を行い、墓地へ送ることに成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
