ジャンク・シグナル
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下から１つを選択して発動できる。このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
●自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。そのモンスターを除く、「ジャンク・ウォリアー」「スターダスト・ドラゴン」またはそのいずれかのカード名が記されたモンスター１体を自分の手札・デッキ・墓地から特殊召喚する。
●自分のSモンスターの効果の発動にチェーンして、相手が効果を発動した時に発動できる。その相手の効果を無効にする。

2026-01-23
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に自分がシンクロモンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■『●』の処理に成功したかにかかわらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はSモンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【１つ目の『●』について】
■自分のメインモンスターゾーンにモンスターが５体存在する場合でも、コストとして自分のメインモンスターゾーンのモンスターをリリースするのであれば、この効果を発動できます。
■”「ジャンク・ウォリアー」「スターダスト・ドラゴン」のいずれかのカード名が記されたモンスター”とはカードテキストに特定のカード名として『「ジャンク・ウォリアー」』または『「スターダスト・ドラゴン」』と記載されているモンスターを指します。

【２つ目の『●』について】
■自分のシンクロモンスターの効果の発動にチェーンして、相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
