終刻反転『A.D.R.A.S.T.E.I.A.』
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターは１ターンに１度だけ戦闘では破壊されない。
②：自分メインフェイズに発動できる。装備モンスターを破壊し、破壊したモンスター以外の自分の手札・墓地・除外状態の「ドゥームズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する。
③：このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードをそのモンスターに装備する。その後、自分は装備モンスターのレベル・ランク×１００ダメージを受ける。

2026-01-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『装備モンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『破壊したモンスター以外の自分の手札・墓地・除外状態の「ドゥームズ」モンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードをそのモンスターに装備する』の処理を行い、装備に成功した場合、『自分は装備モンスターのレベル・ランク×１００ダメージを受ける』処理を行います。
■装備する処理とダメージを受ける処理は同時に行われません。
