妖精伝姫の舞踏会
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：このカードの発動時の効果処理として、自分のデッキ・除外状態の「妖精伝姫」モンスター１体か「妖精の伝姫」１枚を手札に加える事ができる。
②：自分の「妖精伝姫」モンスターは直接攻撃できる。
③：１ターンに１度、相手がモンスターを特殊召喚した場合、自分フィールドに「妖精伝姫」モンスターが存在していれば、相手フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果は無効化され、カード名を「妖精の王子様」として扱う。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、この処理を適用するかどうかを決定します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『自分フィールドに「妖精伝姫」モンスターが存在していれば』は、この効果を発動するタイミングで満たしている必要がある条件です。相手がモンスターを特殊召喚したタイミングで、この条件を満たしている必要はありません。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『そのモンスターの効果は無効化され、カード名を「妖精の王子様」として扱う』状態ではなくなります。
■すでに効果が無効化されている、「妖精の王子様」以外の効果モンスターを対象とすることもできます。（処理時に、対象のモンスターの効果は無効化され、カード名は「妖精の王子様」として扱います。）
■効果が無効化されていない「妖精の王子様」を対象とすることもできます。（処理時に、対象のモンスターの効果は無効化され、カード名は「妖精の王子様」として扱います。）
