道化の一座『極芸』
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキ・EXデッキから「道化の一座」モンスターを２体まで召喚条件を無視して特殊召喚する。このカードの発動後、次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない。
②：自分メインフェイズに、このターンに墓地へ送られていないこのカードを墓地から除外し、自分の手札・フィールドのモンスター１体をリリースし、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に戻す。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理以降、『次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。（既にデッキ・エクストラデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかにかかわらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『次のターンの終了時まで自分はデッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』状態になります。
■『デッキ・EXデッキから特殊召喚されたモンスターの効果を発動できない』効果の適用中、該当のモンスターのモンスターゾーンで発動する効果は発動できなくなります。（モンスターゾーン以外で発動できる効果の発動が制限されることはありません。）

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象とすることもできます。その場合、そのモンスターは元々の持ち主のエクストラデッキに裏側で戻ります。
