H・E・R・O フラッシュ！
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：以下から１つを選択して発動できる。
●このターン中、自分の「E・HERO」モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
●自分フィールドの「E・HERO」モンスターの数まで、相手フィールドのカードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。
●自分の墓地から「E・HERO」モンスター１体を選び、手札に加えるか特殊召喚する。
●このターン中、「E・HERO」モンスターは直接攻撃できる。

2026-01-23
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。

【１つ目の『●』について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「E・HERO」モンスターにも、このターン中は『守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える』効果が適用されます。

【４つ目の『●』について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「E・HERO」モンスターにも、このターン中は『直接攻撃できる』効果が適用されます。
