テールズオブ妖精伝姫
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターの攻撃力は１０００アップする。
②：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、魔法使い族の融合モンスター１体を融合召喚する。その際、相手フィールドの「妖精の王子様」も融合素材とする事ができる。
③：このカードが墓地に存在する場合に発動できる。このカードをフィールドの「妖精伝姫」モンスター１体に装備する。その後、攻撃力１８５０の魔法使い族モンスター１体の召喚を行う事ができる。

2026-01-23
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『魔法使い族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■融合素材とするモンスターを選ぶ際、自分の手札・フィールドのモンスターの代わりに、相手モンスターゾーンの「妖精の王子様」を融合素材として選ぶこともできます。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを自分フィールドの「妖精伝姫」モンスター１体に装備する』の処理を行い、装備に成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は『手札から攻撃力１８５０の魔法使い族モンスター１体の召喚を行う』ことができます。
■装備する処理と召喚を両方行う場合、それらは同時に行われません。
