妖精伝姫のはじまりはじまり
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・墓地・除外状態からそれぞれ１体まで、光属性の「妖精伝姫」モンスターを特殊召喚する（同名カードは１枚まで）。このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない。
②：このカードが除外された場合、またはフィールド以外から墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドにセットする。この効果でセットしたこのカードは、自分フィールドに「妖精伝姫」モンスターが存在しない場合には発動できない。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に魔法使い族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかにかかわらず、このカードの発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■表側で除外された状態か墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
