超逸融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対してカードの効果は発動できない。
①：２０００LPを払い、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはレベルが異なり、種族・属性が同じモンスター１体をEXデッキから効果を無効にして特殊召喚する。その後、以下の効果から１つを選んで適用する。
●この効果で特殊召喚したモンスターと対象のモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
●この効果で特殊召喚したモンスターを墓地へ送る。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードを発動する際にコストとして、ライフポイントを２０００払います。
■処理時に、『そのモンスターとはレベルが異なり、種族・属性が同じモンスター１体をEXデッキから効果を無効にして特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『●』の効果から１つを選んで適用します。
■特殊召喚する処理と『●』の処理は同時には行われません。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行いません。
■魔法カードの効果を受けないモンスターや、融合素材にできないモンスターを対象として発動することもできます。その場合、『そのモンスターとはレベルが異なり、種族・属性が同じモンスター１体をEXデッキから効果を無効にして特殊召喚する』処理を行った後、２つ目の『●』の処理を行います。
■エクシーズモンスターやリンクモンスターを対象として発動することはできません。
■この効果によって、エクシーズモンスターやリンクモンスターを特殊召喚することはできません。
