糾罪巧－再巧
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：自分のデッキ・墓地から「糾罪都市－エニアポリス」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く。自分フィールドに「糾罪都市－エニアポリス」が存在する場合、代わりに自分のPゾーンのカードの数まで相手フィールドの表側表示カードの効果を無効にできる。
②：このカードが墓地に存在する状態で、相手がカードの効果を発動した場合、このカードを除外して発動できる。自分のPゾーンのカードの数まで、自分フィールドの「糾罪巧」モンスターを裏側守備表示にする。

2026-01-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「糾罪都市－エニアポリス」１枚を自分のフィールドゾーンに表側表示で置く』処理を行います。処理時に、自分フィールドに「糾罪都市－エニアポリス」が表側表示で存在する場合、代わりに『自分のPゾーンのカードの数まで相手フィールドの表側表示カードの効果を無効』にする処理を行うこともできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手がカードの効果を発動した場合、その一連のチェーンブロックの処理後に発動できます。
