超逸融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対してカードの効果は発動できない。
①：２０００LPを払い、フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとはレベルが異なり、種族・属性が同じモンスター１体をEXデッキから効果を無効にして特殊召喚する。その後、以下の効果から１つを選んで適用する。
●この効果で特殊召喚したモンスターと対象のモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。
●この効果で特殊召喚したモンスターを墓地へ送る。

2026-01-23
【『このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードの発動に対してカードの効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■処理時に、『そのモンスターとはレベルが異なり、種族・属性が同じモンスター１体をEXデッキから効果を無効にして特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『●』の効果から１つを選んで適用します。
■特殊召喚する処理と『●』の処理は同時には行われません。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『この効果で特殊召喚したモンスターと対象のモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
