２つに１つ
①：モンスター１体と罠カード２枚をデッキから相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。自分は残りのカードを確認し、その内の罠カード１枚を除外する。その後、相手は以下から１つを選び、自分はその効果を適用する。
●相手が選んだカードをお互いに確認し、モンスターだった場合、手札に加えるか特殊召喚する。違った場合、除外する。残りをデッキに戻す。
●相手が選ばなかったカードの内、除外しなかったカードをお互いに確認し、モンスターだった場合、手札に加える。違った場合、除外する。残りをデッキに戻す。

2026-01-23
【①の効果について】
■処理時に、『モンスター１体と罠カード２枚をデッキから相手に見せ、相手はその中からランダムに１枚選ぶ。自分は残りのカードを確認し、その内の罠カード１枚を除外する』の処理を行い、除外に成功した場合、相手は『●』の効果から１つを選び、自分はその『●』の効果を適用します。
■除外する処理と『●』の処理は同時には行われません。

【１つ目の『●』について】
■手札に加えるか特殊召喚する処理、または除外する処理と、デッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。

【２つ目の『●』について】
■手札に加える処理、または除外する処理と、デッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
