神の密告
このカードは自分フィールドの他の裏側表示の罠カード１枚を相手に見せ、セットしたターンに発動する事もできる。
①：魔法・罠カードが発動した時、以下から１つを選択して発動できる。
●１５００LPを払って発動できる。その発動を無効にし破壊する。このターン、破壊したそのカード及びそのカードと元々のカード名が同じカードの効果をお互いに発動できない。
●３０００LPを払って発動できる。その発動を無効にし除外する。その後、相手はこの効果で除外したカードと元々のカード名が同じカードを自身の手札・デッキから全て除外する。

2026-01-23
【『このカードは自分フィールドの他の裏側表示の罠カード１枚を相手に見せ、セットしたターンに発動する事もできる』について】
■効果として扱いません。
■このカードはセットしたターンでも、コストとして自分フィールドの他の裏側表示の罠カード１枚を相手に見せることで発動できます。
■このカードを、この方法で同一チェーン上で複数枚発動する場合、同じ裏側表示の罠カード１枚を複数回相手に見せることができます。

【①の効果について】
■魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動します。（カードの発動を伴わない魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動することはできません。）
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択する際も、ダメージステップでも発動できます。

【１つ目の●の効果について】
■処理時に、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、『このターン、破壊したそのカード及びそのカードと元々のカード名が同じカードの効果をお互いに発動できない』効果を適用します。

【２つ目の●の効果について】
■処理時に、『その発動を無効にし除外する』処理を行います。除外に成功した場合、その後、相手は『この効果で除外したカードと元々のカード名が同じカードを自身の手札・デッキから全て除外する』処理を行います。
■無効にし除外する処理と全て除外する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
