アルトメギア・インパスト－奪還－
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
自分フィールドに「アルトメギア」モンスターが存在する場合、このカードはセットしたターンでも発動できる。
①：相手がモンスターの効果を発動した時に発動できる。自分フィールドの融合モンスター１体をエンドフェイズまで除外し、その発動を無効にし破壊する。その後、自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上の場合、相手フィールドの魔法・罠カードを全て手札に戻す事ができる。

2026-01-23
【『自分フィールドに「アルトメギア」モンスターが存在する場合、このカードはセットしたターンでも発動できる』について】
■効果として扱いません。
■自分のモンスターゾーンに「アルトメギア」モンスターが存在する場合、このカードはセットしたターンでも発動できます。

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに融合モンスターが表側表示で存在し、相手がモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『自分フィールドの融合モンスター１体をエンドフェイズまで除外し』の処理を行い、除外に成功した場合、『その発動を無効にし破壊する』処理を行います。破壊に成功し、自分フィールドのモンスターの種族が３種類以上の場合、その後、『相手フィールドの魔法・罠カードを全て手札に戻す』処理を行うことができます。
■除外する処理と無効にし破壊する処理は同時に行われる扱いです。
■無効にし破壊する処理と手札に戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果で除外されたモンスターはエンドフェイズに、除外された時の表示形式で、除外された時のコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
