道化の一座『新加入』
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分・相手のスタンバイフェイズに発動できる。自分の墓地・除外状態の「道化の一座」カード３枚をデッキに戻す。その後、自分は１枚ドローする。
②：自分がモンスターをA召喚した場合、そのA召喚のためにリリースしたモンスターの数まで、フィールドの他の魔法・罠カードを対象として発動できる。そのカードを破壊する。
③：このカードがフィールド以外から墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを自分フィールドに表側表示で置く。

2026-01-23
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するか、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありませんが、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①や②の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。
■②の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで②の効果を発動できます。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『自分の墓地・除外状態の「道化の一座」カード３枚をデッキに戻す』処理を行います。デッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後『自分は１枚ドローする』処理を行います。
■処理時に、自分の墓地・除外状態（表側）の「道化の一座」カードが２枚以下の場合、処理は何も行いません。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
