見えざる導き手
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの、「ヘカトンケイル」モンスターまたは元々の持ち主が相手であるモンスター１体をリリースして発動できる。相手フィールドのモンスター１体のコントロールを得る。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分フィールドのカード１枚を墓地へ送る。

2026-01-23
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありませんが、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果を発動することはできません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動できます。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■自分エンドフェイズに１度、必ず発動する効果です。
