覇者の鳴動
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、相手が１０体以上のモンスターを特殊召喚したターン、このカードの発動に対して効果は発動できない。
①：このターンに相手が特殊召喚したモンスターの数によって、以下の効果をそれぞれ適用する。
●１体以上：自分の墓地・除外状態の闇属性Sモンスター１体を特殊召喚する。
●３体以上：次の自分ターンの終了時までの間、自分のモンスターゾーンの「レッド・デーモンズ・ドラゴン」は相手が発動した効果を受けない。
●５体以上：相手フィールドのモンスターを全て裏側守備表示にする。

2026-01-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■いずれかの『●』の処理が行えない状況でも、その他の『●』の処理が１つ以上行える状況であれば発動できます。
■処理時に、条件を満たした『●』の処理を行います。いずれかの『●』の処理が行えなくなった場合、他の『●』の処理を行います。
■複数の『●』の処理を行う場合、より上に記載された『●』から順に処理を行います。（それぞれの『●』の処理は同時に行われません。）

【２つ目の『●』について】
■この効果の処理時以降に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するようになった「レッド・デーモンズ・ドラゴン」にも、次の自分ターンの終了時まで『相手が発動した効果を受けない』効果が適用されます。
