サモンショック
①：モンスターが召喚・特殊召喚される度に、このカードにサモンカウンターを１つ置く（最大４つまで）。
②：このカードにサモンカウンターが置かれ、そのサモンカウンターの数が４つになった場合に発動する。このカードのサモンカウンターを全て取り除き、フィールドのモンスターを全て墓地へ送る。

2026-01-23
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する状態で、自分または相手のモンスターが召喚・特殊召喚された場合に必ず適用される効果です（ダメージステップでも適用されます）。
■特殊召喚されたモンスターの数ではなく、特殊召喚の回数に応じて適用されます。（同時に複数体のモンスターが特殊召喚された場合、処理は１度だけ適用され、カウンターが１つ置かれます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『このカードのサモンカウンターを全て取り除き』の処理を行い、取り除くことに成功した場合、『フィールドのモンスターを全て墓地へ送る』処理を行います。
■カウンターを取り除く処理と墓地へ送る処理は同時に行われる扱いです。
