ミラクル・エクスクルーダー
このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う。
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合、デッキから「N」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「E・HERO」モンスターのカード名が記された魔法・罠カード１枚を手札に加える。
③：このカードが墓地へ送られた場合、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードを除外する。

2025-12-18
【『このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「E・HERO」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■『「E・HERO」モンスターのカード名が記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定の「E・HERO」モンスターのカード名が記載された魔法・罠カードを指します。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
