王のしもべ－ブラック・マジシャン
このカード名の②③の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードのカード名は、フィールド・墓地に存在する限り「ブラック・マジシャン」として扱う。
②：このカードが手札に存在する場合、手札の魔法カード１枚を相手に見せて発動できる。このカードを特殊召喚する。その後、デッキから「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセットできる。
③：自分・相手ターンに、手札から魔法カード１枚を捨てて発動できる。相手フィールドの魔法・罠カードを全て破壊する。

2026-02-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード１枚を自分フィールドにセット』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とセットする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■『「ブラック・マジシャン」のカード名が記された魔法・罠カード』とは、カードテキストに特定のカード名として『「ブラック・マジシャン」』と記載されている魔法・罠カードを指します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
