F・HERO シャイニング・フレア・ウィングマン
融合モンスター＋フィールドの表側表示モンスター
このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う。
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXデッキから特殊召喚した場合に発動できる。自分の墓地からモンスター５体をデッキに戻す。その後、自分は２枚ドローし、このカードの攻撃力は１０００アップする。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2026-02-27
【『このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「E・HERO」モンスターとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■自分のデッキが２枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『自分の墓地からモンスター５体をデッキに戻す』処理を行います。５体をデッキ・エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分は２枚ドローし』の処理を行い、ドローに成功した場合、『このカードの攻撃力は１０００アップする』処理を行います。
■デッキに戻す処理とドローする処理は同時に行われません。
■ドローする処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在する場合に発動します。（ダメージステップ終了時までにモンスターゾーンを離れた場合や、お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合には発動しません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
