増殖するクリボー！
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がモンスターの効果を発動した時、または相手モンスターの攻撃宣言時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：１ターンに１度、相手がフィールドのモンスターの効果を発動した時、または相手モンスターが攻撃するダメージ計算時に発動できる。「ブラック・マジシャン」または攻撃力３００／守備力２００のモンスター１体を自分のデッキ・墓地から選び、手札に加えるか特殊召喚する。その後、その相手モンスターの攻撃力を０にできる。

2026-02-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■相手モンスターが攻撃宣言した時に発動できます。また、相手がモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンしてこの効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手モンスターが攻撃するダメージ計算時に発動できます。また、相手がフィールドでモンスターの効果を発動した時、その発動に直接チェーンしてこの効果を発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『「ブラック・マジシャン」または攻撃力３００／守備力２００のモンスター１体を自分のデッキ・墓地から選び、手札に加えるか特殊召喚する』処理を行います。手札に加えるか特殊召喚に成功した場合、その後、『その相手モンスターの攻撃力を０に』する処理を行うことができます。
■手札に加えるか特殊召喚する処理と攻撃力を０にする処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
