F・HERO フレイム・ウィングマン
同じ種族で属性が異なるモンスター×２
このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが攻撃力２２００以上のモンスターと戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。このカードの攻撃力は１０００アップする。その後、手札からレベル４以下のモンスター１体を守備表示で特殊召喚できる。
②：モンスターが戦闘で破壊された自分・相手ターンに発動できる。自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、融合モンスター１体を融合召喚する。

2026-02-27
【『このカード名はルール上「E・HERO」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（効果が無効化されている状況でも「E・HERO」モンスターとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが攻撃力２２００以上のモンスターに攻撃する攻撃宣言時、または攻撃力２２００以上のモンスターがこのカードに攻撃する攻撃宣言時に発動できる効果です。
■処理時に、『このカードの攻撃力は１０００アップする』処理を行います。攻撃力をアップした場合、その後、『手札からレベル４以下のモンスター１体を守備表示で特殊召喚する』処理を行うことができます。
■攻撃力をアップする処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
