No.39 光の使者 希望皇ホープ
レベル４モンスター×２
①：このカードは「No.」モンスター以外のモンスターとの戦闘では破壊されない。
②：自分・相手ターンに、このカードのX素材を１つ取り除き、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはこのターンに１度だけ戦闘・効果では破壊されない。
③：このターンの２回目の攻撃宣言時に発動できる。このカードは攻撃力が２５００アップし、以下の効果を得る。
●このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った時に発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。

2026-02-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【『●』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在する場合に発動できます。（ダメージステップ終了時までにモンスターゾーンを離れた場合や、お互いのモンスターが戦闘で破壊された場合には発動しません。）
