ハネクリボー・サバティエル LV１０
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せ、LPを半分払って発動できる。デッキから「融合」魔法カードか「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加え、このカードをデッキに戻す。このターン、自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：相手ターンに、自分のLPが１０００以下の場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、相手フィールドのモンスターの一番高い攻撃力分のダメージを相手に与える事ができる。

2026-02-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『デッキから「融合」魔法カードか「フュージョン」魔法カード１枚を手札に加え』の処理を行い、手札に加えた場合、『このカードをデッキに戻す』処理を行います。
■手札に加える処理とデッキに戻す処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に「HERO」モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理やデッキに戻す処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「HERO」モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『相手フィールドのモンスターの一番高い攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理とダメージを与える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
