サイバース・コード・マジシャン
「サイバネット・リチューアル」により降臨
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドのLモンスターをサイバース族LモンスターのL素材とする場合、手札のこのカードもL素材にできる。
②：このカードが手札・フィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキからサイバース族モンスター１体を墓地へ送る。儀式召喚したこのカードが墓地へ送られていた場合、デッキから墓地へ送らず特殊召喚する事もできる。このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない。

2026-02-27
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『デッキからサイバース族モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。儀式召喚したこのカードがフィールドから墓地へ送られたことでこの効果を発動していた場合、デッキから墓地へ送る処理の代わりに”デッキからサイバース族モンスター１体を特殊召喚する”処理を行うこともできます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既にサイバース族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■デッキから墓地へ送る処理や特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はサイバース族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。
