デコード・トーカー・インテグレーション
効果モンスター２体以上
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがEXモンスターゾーンに存在する限り、このカードの攻撃力はこのカード以外のお互いのフィールド・墓地のLモンスターの数×５００アップし、相手はこのカードを効果の対象にできない。
②：自分・相手ターンに、このカードのリンク先の自分のモンスター１体をリリースして発動できる。EXデッキからサイバース族モンスター１体を墓地へ送る。このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる。

2026-02-27
【①の効果について】
■エクストラモンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回までモンスターに攻撃できる』状態になります。
■このターンにバトルフェイズを行えるかどうかや、このカードが攻撃可能かどうかを問わず発動できます。
