ガガガマジシャン－ガガガマジック
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが手札に存在する場合に発動できる。「ガガガマジシャン－ガガガマジック」以外の自分の手札・墓地の「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」モンスター１体と、このカードを特殊召喚し、その２体のみを素材として「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」、「魔人」、「H－C」、「No.」、「ZW」、「ZS」Xモンスター１体のX召喚を行う。その際、X素材とするモンスター１体のレベルは、もう１体のモンスターと同じレベルとして扱う。

2026-02-27
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『「ガガガマジシャン－ガガガマジック」以外の自分の手札・墓地の「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」モンスター１体と、このカードを特殊召喚し』の処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は『その２体のみを素材として「ズババ」、「ガガガ」、「ゴゴゴ」、「ドドド」、「魔人」、「H－C」、「No.」、「ZW」、「ZS」Xモンスター１体のX召喚』を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ召喚は同時に行われません。
■このカードと同じレベルのモンスターも特殊召喚できます。
