ガガガガール－ゼロゼロコール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がEXデッキからモンスターを特殊召喚した場合、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、このカードと対象のモンスターのみを素材としてX召喚を行う。その際、このカードのレベルは、対象のモンスターと同じレベルとして扱う。
②：X素材のこのカードがXモンスターの効果を発動するために取り除かれた場合に発動できる。相手フィールドの表側表示モンスター１体の攻撃力を０にする。

2026-02-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■このカードと同じレベルのモンスターを対象に選択できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、この効果の処理後、ただちに自分は『このカードと対象のモンスターのみを素材としてX召喚』を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ召喚は同時に行われません。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■エクシーズ素材になっているこのカードがエクシーズモンスターの効果を発動するコストとして取り除かれ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます（取り除かれ、最初に送られたところで発動できます）。
■ダメージステップでも発動できます。
