星霜の魔術師－アストログラフ・マジシャン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、手札・デッキから「星霜の魔術師－アストログラフ・マジシャン」以外のPスケールが１のPモンスター１体を自分のPゾーンに置く。この効果で置いたカードのP効果はこのターン発動できない。

2026-02-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『手札・デッキから「星霜の魔術師－アストログラフ・マジシャン」以外のPスケールが１のPモンスター１体を自分のPゾーンに置く』処理を行います。
■破壊する処理とペンデュラムゾーンに置く処理は同時に行われる扱いです。
■この効果でペンデュラムゾーンに置いたカードがペンデュラムゾーンに存在しなくなった場合、『この効果で置いたカードのP効果はこのターン発動できない』効果の適用はなくなります。

【カードテキスト】
このカード名の①②のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの表側表示のモンスターカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、その破壊されたモンスターの内１体を自分のEXデッキ（表側）・墓地から特殊召喚できる。
②：自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードをリリースする。その後、自分のEXデッキ（表側）・フィールドのモンスターを融合素材としてデッキに戻し、ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚できる。

2026-02-27
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『その破壊されたモンスター１体を自分のEXデッキ（表側）・墓地から特殊召喚』する処理を行うことができます。
■両方の特殊召喚する処理を行う場合、それらは同時に行われません。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『このカードをリリースする』処理を行います。リリースする処理に成功した場合、その後、『自分のEXデッキ（表側）・フィールドのモンスターを融合素材としてデッキに戻し』の処理を行うことができます。その場合、その後、『ドラゴン族の融合モンスター１体を融合召喚』する処理を行います。
■リリースする処理と融合素材としてデッキに戻す処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■融合素材としてデッキに戻す処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限りデッキ・エクストラデッキに戻しますが、他の効果の適用により融合素材がデッキ・エクストラデッキ以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがエクストラデッキ・フィールドから離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
