オレイカルコスの魔封剣
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：装備モンスターの効果は無効化される。
②：自分のフィールドゾーンにカードが存在する場合、自分フィールドの効果モンスター１体を対象として発動できる。その効果モンスターは相手ターン終了時まで以下の効果を得る。
●自分・相手ターンに１度、手札を１枚墓地へ送り、フィールドの表側表示カード１枚を対象として発動できる。その表側表示カードを破壊する。

2026-02-27
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できます。
■対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『以下の効果を得る』効果の適用はなくなります。

【『●』の効果について】
■このカードの②の効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、対象のカードがフィールドに表側表示で存在しない場合、処理は行われません。
