四天の龍 オッドアイズ・ペンデュラム・ドラゴン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードを破壊し、デッキから攻撃力１５００以下のPモンスター１体を手札に加える。このターン自分はP召喚に成功しない限り、フィールドのモンスターの効果を発動できない。

2026-02-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『デッキから攻撃力１５００以下のPモンスター１体を手札に加える』処理を行います。
■破壊する処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。
■破壊する処理や手札に加える処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン自分はP召喚に成功しない限り、フィールドのモンスターの効果を発動できない』状態になります。
■『フィールドのモンスターの効果を発動できない』状況で、自分がペンデュラム召喚に成功した場合、この効果の適用はなくなります。（この効果の適用後に成功したペンデュラム召喚によって適用がなくなります。この効果の適用前に成功したペンデュラム召喚は考慮しません。）

【カードテキスト】
このカード名の②のモンスター効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：P召喚したこのカードは以下の効果を得る。
●自分のPゾーンにカードが２枚存在する限り、そのPスケールの差×３００だけ、このカードの攻撃力はアップする。
●このカードの戦闘で発生する相手への戦闘ダメージは倍になる。
②：モンスターゾーンのこのカードが戦闘・効果で破壊された場合に発動できる。このカードを手札に加える。このカードが相手によって破壊されていた場合、さらにこのカードを特殊召喚できる。

2026-02-27
【①のモンスター効果について】
■『P召喚したこのカードは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【１つ目の『●』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【２つ目の『●』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。【②のモンスター効果について】
■誘発効果です。
■モンスターゾーンのこのカードが破壊され、エクストラデッキに表側で加わった場合にはエクストラデッキで、表側で除外された場合には除外されている状態で、墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。
■処理時に、『このカードを手札に加える』処理を行います。手札に加えることに成功し、相手によって破壊されたことでこの効果を発動していた場合、さらに『このカードを特殊召喚』する処理を行うことができます。
■手札に加える処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
