星読みの魔術師－ホロスコープ・マジシャン
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：相手が発動した魔法カードの効果の処理時に、自分フィールドに「魔術師」Pモンスターか「オッドアイズ」モンスターが存在する場合、その発動した効果を無効にできる。その後、このカードを破壊する。

2026-02-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■相手が発動した魔法カードの効果の処理時に、自分のモンスターゾーンに「魔術師」Pモンスターか「オッドアイズ」モンスターが表側表示で存在する場合、『その発動した効果を無効に』する処理を行うことができます。無効にした場合、その後、『このカードを破壊する』処理を行います。
■ダメージステップでも適用できます。

【カードテキスト】
このカード名の①②③のモンスター効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札から他の「魔術師」Pモンスター、「EM」モンスター、「オッドアイズ」モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。デッキから攻撃力２５００のPモンスター１体を手札に加える。
③：自分フィールドのPモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を手札に加える事ができる。

2026-02-27
【①のモンスター効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行います。破壊に成功した場合、その後、『自分のEXデッキ（表側）からPモンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。
■破壊の処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
