白き幻獣－青眼の白龍
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードがデッキから手札に加わった時、または自分のモンスターが戦闘で破壊された時、手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このカードを特殊召喚する。
②：このカードが手札・デッキから特殊召喚した場合に発動できる。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。このターン、自分は「ブルーアイズ」モンスターでしか直接攻撃できない。
③：フィールドのこのカードを対象とする効果が発動した時、手札を１枚捨てて発動できる。その効果を無効にする。

2026-03-19
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードがデッキから手札に加わったことを条件として発動する場合、デッキから手札に加わった直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってデッキから手札に加わった場合など、このカードがデッキから手札に加わった後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は「ブルーアイズ」モンスターでしか直接攻撃できない』状態になります。（既に「ブルーアイズ」モンスター以外のモンスターで直接攻撃したターンでもこの効果を発動できます。）
■破壊する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は「ブルーアイズ」モンスターでしか直接攻撃できない』状態になります。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■フィールドのこのカードを対象とする効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■同一チェーン上で複数回発動できます。
