Sin Force
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。このカードを以下の効果を持つ装備カード扱いでそのモンスターに装備する。
●装備モンスターは魔法カードの効果を受けない。
●１ターンに１度、発動できる。このカードを破壊し、デッキから「Sin」カード１枚を手札に加える。
②：フィールドゾーンにカードが存在する場合、自分の墓地からこのカードと「Sin」カード１枚を除外して発動できる。フィールドのモンスターを全て破壊する。

2026-02-27
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■①の効果で装備カード扱いになっているこのカードが魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【２つ目の『●』について】
■①の効果で装備カード扱いになっているこのカードが魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊し』の処理を行い、破壊することに成功した場合、『デッキから「Sin」カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■墓地へ送る処理と手札に加える処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
