W：Pファンシーボール
効果モンスター２体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手がフィールド・墓地のモンスターの効果を発動した時、このターンに特殊召喚したこのカードをエンドフェイズまで除外して発動できる。その効果を無効にし除外する。
②：相手メインフェイズに発動できる（この発動に対してお互いはLモンスターの効果を発動できない）。Lモンスター１体のL召喚を行う。自分フィールドのこのカードをL素材とする場合、相手フィールドのリンク２以下のLモンスター１体もL素材にできる。

2026-02-27
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手がモンスターゾーン・墓地のモンスターの効果を発動した時、直接チェーンして発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理の後ただちに、リンク召喚を行います。
■モンスターに適用する効果ではありません。（相手のモンスターゾーンに存在する、モンスターの効果を受けないリンク２以下のモンスターもリンク素材にできます。）
