蒼の深淵 ディープアイズ・ホワイト・ドラゴン
このカード名はルール上「ブルーアイズ」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードを手札から捨てて発動できる。デッキから光属性・レベル１チューナー１体を手札に加える。
②：「ブルーアイズ」儀式モンスターか「青眼の白龍」が自分の墓地へ送られた場合、その内の１体を対象として発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、攻撃力が対象のモンスターと同じになり、フィールドから離れた場合に除外される。

2026-03-19
【『このカード名はルール上「ブルーアイズ」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「ブルーアイズ」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■手札または墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『攻撃力が対象のモンスターと同じになり』の効果の適用はなくなります。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
