大精霊機巧軍－ペンデュラム・ルーラー
このカード名のP効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分メインフェイズに発動できる。このカードをEXデッキに戻す。その後、自分のデッキ・EXデッキ（表側）からレベル７のPモンスター１体を手札に加える事ができる。

2026-02-27
【①のペンデュラム効果について】
■ペンデュラムゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカードをEXデッキに戻す』処理を行います。エクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分のデッキ・EXデッキ（表側）からレベル７のPモンスター１体を手札に加える』処理を行うことができます。
■エクストラデッキに戻す処理と手札に加える処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【カードテキスト】
レベル７以上のPモンスター＋Pモンスター
このカード名の③のモンスター効果は１ターンに２度まで使用できる。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、レベルを持たないPモンスターを除き、相手モンスターは攻撃できない。
③：自分フィールドのモンスター１体をリリースし、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊し、相手に１６００ダメージを与える。
④：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。このカードを自分のPゾーンに置く。

2026-02-27
【①のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『相手に１６００ダメージを与える』処理を行います。
■破壊の処理とダメージを与える処理は同時に行われる扱いです。

【④のモンスター効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
