ドラゴン・導きの呼笛
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：フィールドに魔法使い族モンスターが存在する場合に発動できる。デッキからレベル５以上のドラゴン族モンスター１体を特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが２体以上存在する場合、さらに特殊召喚したモンスターの同名モンスター１体をデッキから特殊召喚できる。このターン、自分はドラゴン族・魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズ２に、このターンに墓地へ送られたこのカードを除外して発動できる。自分は１枚ドローする。

2026-03-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに魔法使い族モンスターが表側表示で存在する場合に発動できます。
■処理時に、『デッキからレベル５以上のドラゴン族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功し、相手フィールドにモンスターが２体以上存在する場合、さらに『特殊召喚したモンスターの同名モンスター１体をデッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■両方の特殊召喚する処理を行う場合、それらは同時に行われません。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はドラゴン族・魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既にドラゴン族・魔法使い族モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこのカードを発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はドラゴン族・魔法使い族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
