銀河眼の輝光子竜
このカード名の、①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできず、②の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは、自分フィールドのモンスターを含む自分・相手フィールドの攻撃力２０００以上の表側表示モンスター２体をリリースして手札から特殊召喚できる。
②：自分・相手のメインフェイズに、フィールドのこのカードを除外して発動できる。自分のデッキ・墓地から「銀河眼の光子竜」１体を特殊召喚する。その後、EXデッキから特殊召喚された相手フィールドのモンスター１体をエンドフェイズまで除外できる。

2026-03-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分フィールドの攻撃力２０００以上の表側表示モンスター１体と、自分か相手フィールドの攻撃力２０００以上の表側表示モンスター１体をリリースしたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のためにリリースしたカードは、効果によってリリースされたカードとして扱いません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■処理時に、『自分のデッキ・墓地から「銀河眼の光子竜」１体を特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『EXデッキから特殊召喚された相手フィールドのモンスター１体をエンドフェイズまで除外』する処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と除外する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
