四天の龍 スターヴ・ヴェノム・フュージョン・ドラゴン
フィールドの闇属性モンスター×２
このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、フィールドの他の表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力は０になり、効果は無効化され、闇属性になる。
②：相手が効果を発動した時に発動できる。このカードを含む自分・相手フィールドの闇属性モンスターを融合素材とし、闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する。

2026-03-19
【『このカード名はルール上「捕食植物」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「捕食植物」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■攻撃力が０ではない、または効果が無効化されていない、または闇属性ではない、のいずれかの条件を満たすモンスターを対象として発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを含む自分・相手フィールドの闇属性モンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『闇属性の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■融合素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■融合素材モンスターは、他の効果が適用されていない限り墓地へ送られますが、他の効果の適用により融合素材が墓地以外のところへ送られることがあります。その場合でも融合素材モンスターがフィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■処理時に、自分の裏側守備表示のモンスターを融合素材に含めることはできますが、相手の裏側守備表示のモンスターを融合素材に含めることはできません。
