超銀河眼の光子龍－フォトン・ハウリング
レベル８モンスター×３
「超銀河眼の光子龍－フォトン・ハウリング」は１ターンに１度、自分フィールドのランク８のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる。
①：このカードがX召喚した場合に発動できる。デッキから「フォトン」モンスター１体を選び、守備表示で特殊召喚するか、このカードのX素材にする。
②：自分・相手ターンに、このカードのX素材を３つ取り除いて発動できる。自分フィールドの他のXモンスター１体をリリースし、このカード以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果はターン終了時まで無効化される。

2026-03-19
【『「超銀河眼の光子龍－フォトン・ハウリング」は１ターンに１度、自分フィールドのランク８のXモンスターの上に重ねてX召喚する事もできる』について】
■効果として扱いません。このカードをエクシーズ召喚する方法です。
■この方法も正規の方法によるこのカードのエクシーズ召喚です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『自分フィールドの他のXモンスター１体をリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『このカード以外のフィールドの全ての表側表示カードの効果はターン終了時まで無効化される』処理を行います。
■リリースするモンスターとして、裏側守備表示のモンスターを選ぶこともできます。
■リリースする処理と効果を無効化する処理は同時に行われる扱いです。
