GDロボ・オービタル ７
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札・フィールドのこのカードをリリースして発動できる。デッキから「フォトン」モンスター１体と「ギャラクシー」モンスター１体を選び、その内の１体を手札に加え、もう１体を墓地へ送る。このターン、自分は光属性モンスターしか特殊召喚できない。
②：自分フィールドに「ギャラクシーアイズ」モンスターが特殊召喚された場合に発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2026-03-19
【①の効果について】
■手札またはモンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は光属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。（既に光属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■手札に加える処理や墓地へ送る処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は光属性モンスターしか特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『フィールドから離れた場合に除外される』状態ではなくなります。
