機光竜－サイバー・ドラゴン
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが特殊召喚した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの効果をターン終了時まで無効にする。
③：自分メインフェイズに発動できる。フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、機械族の融合モンスター１体を融合召喚する。

2026-03-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『フィールドのこのカードを含む自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『機械族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と融合召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
