四天の龍 ダーク・リベリオン・エクシーズ・ドラゴン
闇属性レベル４モンスター×２
このカード名はルール上「幻影騎士団」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合、自分及び相手フィールドのカードをそれぞれ同じ数だけ対象として発動できる。そのカードを破壊する。
②：相手が効果を発動した時、このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。闇属性・ランク４のXモンスター１体を自分フィールドのこのカードの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2026-03-19
【『このカード名はルール上「幻影騎士団」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「幻影騎士団」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、対象のカードの一部が対象から外れていた場合でも、残りの対象のカードについて破壊する処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■相手が効果を発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
