ヴァレット・バラージュ
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：デッキからレベル５以外のドラゴン族・闇属性モンスター１体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。このターン、自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない。
②：フィールドのこのカードを対象とするLモンスターの効果が発動した時に発動できる。このカードを破壊する。その後、自分の手札・デッキ・墓地・除外状態からそれぞれ１体まで、「ヴァレット・バラージュ」以外の「ヴァレット」モンスターを特殊召喚する。

2026-03-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。（既に闇属性モンスター以外のモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分は闇属性モンスターしかEXデッキから特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■フィールドのこのカードを対象とするリンクモンスターの効果が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを破壊する』の処理を行い、破壊に成功した場合、その後、『自分の手札・デッキ・墓地・除外状態からそれぞれ１体まで、「ヴァレット・バラージュ」以外の「ヴァレット」モンスターを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
