DTナイトメア・ハンド
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。「DT」モンスター１体の召喚を行う。
②：このカードが召喚した場合に発動できる。手札からレベル２以下のモンスター１体を特殊召喚する。
③：１ターンに１度、このカードが通常召喚されている場合に発動できる。自分フィールドの表側表示の、このカードより低いレベルを持つチューナー以外のモンスター１体とこのカードをリリースし、そのレベルの差と同じレベルのSモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。

2026-03-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに「DT」モンスター１体の召喚を行います（「DT」モンスターであるこのモンスターを召喚することも、他の「DT」モンスターを召喚することもできます）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの表側表示の、このカードより低いレベルを持つチューナー以外のモンスター１体とこのカードをリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『そのレベルの差と同じレベルのSモンスター１体をS召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と特殊召喚は同時に行われる扱いです。
■この効果でリリースされたモンスターはシンクロ召喚の素材となった扱いではありません。（シンクロ召喚の素材にできない状態のモンスターもリリースできます。）
