トリプル・ヴァレル・リボルブ
①：以下の効果から１つを選択して発動できる（このカード名の以下の効果はそれぞれ１ターンに１度しか選択できない）。
●自分の墓地からドラゴン族モンスター１体をデッキに戻す。その後、戻したモンスターとはカード名が異なる「ヴァレット」モンスター１体をデッキから特殊召喚できる。
●自分の墓地からドラゴン族モンスター２体をデッキに戻す。その後、自分の墓地からフィールド魔法カード１枚を手札に加える。
●自分の墓地からドラゴン族モンスター３体をデッキに戻す。その後、相手の墓地からモンスターを３体までデッキに戻す。

2026-03-19
【①の効果について】
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択する場合でもダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分の墓地からドラゴン族モンスター１体をデッキに戻す』処理を行います。デッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『戻したモンスターとはカード名が異なる「ヴァレット」モンスター１体をデッキから特殊召喚』する処理を行うことができます。
■デッキに戻す処理と特殊召喚する処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【２つ目の『●』について】
■処理時に、『自分の墓地からドラゴン族モンスター２体をデッキに戻す』処理を行います。２体をデッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『自分の墓地からフィールド魔法カード１枚を手札に加える』処理を行います。
■デッキに戻す処理と手札に加える処理は同時に行われません。

【３つ目の『●』について】
■処理時に、『自分の墓地からドラゴン族モンスター３体をデッキに戻す』処理を行います。３体をデッキまたはエクストラデッキに戻すことに成功した場合、その後、『相手の墓地からモンスターを３体までデッキに戻す』処理を行います。
■両方のデッキに戻す処理は同時に行われません。
