デミウルゴスEMA
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分の手札・デッキ・フィールド（表側表示）から攻撃力２４００以上で守備力１０００のモンスター４体を墓地へ送って発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：自分及び相手フィールドの魔法・罠カードを１枚ずつ対象として発動できる。そのカードを破壊する。その後、お互いのフィールドに「ホムンクルストークン」（天使族・光・星２・攻／守８００）を１体ずつ守備表示で特殊召喚し、このカードの攻撃力は１６００アップする。

2026-03-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『そのカードを破壊する』処理を行い、１枚以上破壊する処理に成功し、お互いの使用可能なメインモンスターゾーンが存在する場合、その後、『お互いのフィールドに「ホムンクルストークン」（天使族・光・星２・攻／守８００）を１体ずつ守備表示で特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードの攻撃力は１６００アップする』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■特殊召喚する処理と攻撃力をアップする処理は同時に行われる扱いです。
■この効果の適用後、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力は１６００アップする』効果の適用はなくなります。
