ヴァレルロード・L・ドラゴン
効果モンスター３体以上
自分は「ヴァレルロード・L・ドラゴン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、自分・相手のバトルフェイズに発動できる（この発動に対して相手はカードの効果を発動できない）。相手フィールドのモンスター１体をこのカードのリンク先に置いてコントロールを得る。
②：自分・相手ターンに、このカードが墓地に存在する場合、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる（同一チェーン上では１度まで）。そのモンスターを破壊し、このカードを特殊召喚する。

2026-03-19
【『自分は「ヴァレルロード・L・ドラゴン」を１ターンに１度しか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。
■破壊する処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
