闇の神－ダークゴッド
①：このカードは自分フィールドの悪魔族・天使族モンスター２体をリリースして手札から特殊召喚できる。
②：このカードは戦闘では破壊されない。
③：１ターンに１度、発動できる。自分フィールドに「ダークゴッド・トークン」（悪魔族・闇・星１０・攻３０００／守１０００）を可能な限り特殊召喚する。このトークンは、直接攻撃できず、戦闘では破壊されず、このカードが破壊される時に破壊される。このターン、自分はモンスターを特殊召喚できない。
④：モンスターが戦闘で破壊された場合に発動する。相手に７００ダメージを与える。

2026-03-19
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果によって特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンの悪魔族・天使族モンスターを合計２体リリースしたのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■リリースするモンスターとして裏側守備表示モンスターを選ぶこともできます。
■この特殊召喚のためにリリースしたカードは、効果によってリリースされたカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理以降、『このターン、自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にモンスターを特殊召喚したターンでもこの効果を発動できます。）
■特殊召喚する処理に成功したかに関わらず、この効果の発動や効果が無効にならなかったのであれば、『このターン、自分はモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分または相手のモンスターが戦闘で破壊されたダメージステップ終了時に必ず発動する効果です。
