パーフェクトロン・ハイドライブ・ドラゴン
Lモンスター１体以上
①：このカードがL召喚した場合、またはこのカードが戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。その後、自分の墓地のLモンスターの数×３００ダメージを相手に与える。
②：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、属性を「光」「水」「炎」「風」としても扱い、自身と同じ属性のモンスターが発動した効果を受けない。
③：攻撃力１０００以上のこのカードが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードの攻撃力を１０００下げた数値にできる。

2026-03-19
【①の効果について】
■誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■このカードがリンク召喚した場合、またはこのカードが戦闘を行い、その戦闘で破壊されなかった場合はモンスターゾーンで発動します。このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され除外された場合には除外された状態で発動します。
■処理時に、『相手フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行い、１体以上破壊することに成功した場合、その後、『自分の墓地のLモンスターの数×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力を１０００下げた数値に』する効果の適用はなくなります。
