HRUM－アルティメット・フォース
①：自分フィールドの元々の属性が光属性でランク９以下の「ホープ」Xモンスター１体を対象として発動できる。ランク１０以上の「No.」Xモンスター１体を、対象の自分のXモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し、このカードをそのX素材にする。
②：このカードをX素材としている「No.99」Xモンスターは以下の効果を得る。
●相手がバトルフェイズにモンスターの効果を発動した時に発動する（同一チェーン上では１度まで）。このカードのX素材を全て取り除き、相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2026-03-19
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■処理時に、『ランク１０以上の「No.」Xモンスター１体を、対象の自分のXモンスターの上に重ねてX召喚扱いでEXデッキから特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『このカードをそのX素材にする』処理を行います。
■特殊召喚する処理とエクシーズ素材にする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■『このカードを素材として持っている「No.99」Xモンスターは以下の効果を得る』はそのものは効果として扱いません。【『●』の効果について】
■このカードをエクシーズ素材としている「No.99」エクシーズモンスターがモンスターゾーンで発動する誘発即時効果です。
■相手がバトルフェイズにモンスターの効果を発動した時に、直接チェーンして必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『このカードのX素材を全て取り除き』の処理を行い、１つ以上取り除くことに成功した場合、『相手フィールドのモンスターを全て破壊する』処理を行います。
■エクシーズ素材を取り除く処理と破壊する処理は同時に行われる扱いです。
