カオスエンド・ルーラー －開闢と終焉の支配者－
このカードは通常召喚できない。
自分の墓地から戦士族・光属性と悪魔族・闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合のみ特殊召喚できる。
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの特殊召喚は無効化されない。
②：このカードの特殊召喚成功時にお互いはカードの効果を発動できない。
③：このカードが上記の方法で特殊召喚されている場合、１０００LPを払って発動できる。相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する。その後、この効果で除外した数×５００ダメージを相手に与える。

2026-03-19
【『自分の墓地から戦士族・光属性と悪魔族・闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを手札から特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■除外と特殊召喚は同時に行われません。
■原則として、この方法でのみ特殊召喚できます。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、手札・デッキのこのカードや、正規の手順で特殊召喚された後に墓地へ送られている、または表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードの特殊召喚を無効にする効果はお互いに発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『相手のフィールド・墓地のカードを全て除外する』処理を行い、１枚以上除外に成功した場合、その後、『この効果で除外した数×５００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■除外する処理とダメージを与える処理は同時に行われません。
