憑依共鳴－ウィン
魔法使い族モンスター＋風属性モンスター
このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う。
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：このカードが融合召喚した場合、自分の墓地から風属性モンスター１体をデッキの一番下に戻し、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターのコントロールを得る。
②：相手ターンに、自分フィールドの風属性モンスターを含むフィールドのカード２枚を対象として発動できる。そのカードを好きな順番でデッキの下に戻す。

2026-02-19
【『このカード名はルール上「憑依装着」カードとしても扱う』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化された場合でも、「憑依装着」カードとして扱います。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■発動する際に、コストとして、墓地から風属性モンスター１体をデッキの一番下に戻します。（デッキに戻すモンスターとして、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを選ぶことはできません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを対象として発動することもできます。そのモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、対象としたカードの内１枚が対象から外れていた場合でも、残り１枚について処理を行います。
