ブラック・ローズ・ドラゴン／バスター
このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる。
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このカードをデッキに戻し、フィールドのモンスター１体の攻撃力を０にする。
②：このカードが特殊召喚した場合、または相手フィールドにモンスターが特殊召喚された場合に発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。
③：このカードが破壊された場合に発動できる。自分の墓地から「ブラック・ローズ・ドラゴン」１体を特殊召喚する。

2026-03-18
【『このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■「バスター・モード」の効果や、「バスター・モード」による特殊召喚扱いの特殊召喚を行う「バスター・モード・ゼロ」の効果による特殊召喚がこのカードの正規の方法による特殊召喚であり、それ以外の方法では原則として特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地や除外状態のこのカードを特殊召喚する場合には、このカードが一度正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に『このカードをデッキに戻し』の処理を行い、デッキに戻す処理に成功した場合、『フィールドのモンスター１体の攻撃力を０にする』処理を行います。
■デッキに戻す処理と攻撃力を０にする処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合は墓地で、表側で除外された場合は除外状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
