光の護封剣
このカードは発動後、フィールドに残り続け、相手ターンで数えて３ターン後の相手エンドフェイズに破壊される。①：このカードの発動時の効果処理として、相手フィールドに裏側表示モンスターが存在する場合、そのモンスターを全て表側表示にする。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、相手モンスターは攻撃宣言できない。

2021-07-10
【『このカードは発動後、フィールドに残り続け、相手ターンで数えて３ターン後の相手エンドフェイズに破壊される』について】
■効果として扱いません。
■発動が無効になった場合には墓地へ送られます。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、相手のモンスターゾーンに裏側表示のモンスターが存在する場合にこの処理が適用されます。（存在しない状況でもこのカードの発動は行えます。）

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手モンスターに適用する効果です。（魔法カードの効果を受けない相手モンスターは攻撃宣言できます。）
