ゲート・ガーディアン
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」をそれぞれ１体ずつリリースした場合に特殊召喚できる。

2017-09-28
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」をそれぞれ１体ずつリリースした場合に特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。（特殊召喚モンスターの特殊召喚の手順として、自分のモンスターゾーンに存在する「雷魔神－サンガ」「風魔神－ヒューガ」「水魔神－スーガ」をそれぞれ１体ずつリリースしますので、リリースする事と、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■「ゲート･ガーディアン」を特殊召喚する際に、自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する「雷魔神－サンガ」等をリリースする事もできます。
■テキストに記載された方法によって手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られているのであれば、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事ができます。
■「ゲート・ガーディアン」は効果モンスターとしては扱われますが、効果は持たないモンスターとなります。
