サウザンド・アイズ・サクリファイス
「サクリファイス」＋「千眼の邪教神」
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカード以外のフィールドのモンスターは攻撃できず、表示形式の変更もできない。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。③：このカードの攻撃力・守備力は、このカードの効果で装備したモンスターのそれぞれの数値になり、このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに装備したそのモンスターを破壊する。

2022-04-29
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■裏側守備表示のモンスターも対象に選択できます。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示の場合、対象のカードは裏側表示のままこのカードに装備されます。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象の相手モンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■裏側守備表示のモンスターを装備している場合、このカードの攻撃力・守備力は０になります。
■このカードが戦闘で破壊される代わりに装備したモンスターを破壊する場合、破壊する処理はその戦闘のダメージ計算後に行われます。
