スフィア・ボム 球体時限爆弾
①：裏側守備表示のこのカードが相手モンスターに攻撃されたダメージ計算前に発動する。このカードを装備カード扱いとしてその攻撃モンスターに装備する。②：このカードの効果でこのカードを装備した次の相手スタンバイフェイズに発動する。装備モンスターを破壊し、その攻撃力分のダメージを相手に与える。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果によって装備された「スフィア・ボム 球体時限爆弾」は装備モンスターを対象に取り続ける事になります。裏側守備表示の「スフィア・ボム 球体時限爆弾」自身が相手モンスターに攻撃されたダメージ計算前に必ず発動する効果です。）
■『①』のモンスター効果が適用された場合、「スフィア・ボム 球体時限爆弾」は装備カードとなり、ダメージ計算が行われずにダメージステップが終了する事になります。
■『②』の効果は、フィールドで発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自身の効果によって「スフィア・ボム 球体時限爆弾」が装備カードとなった後、次の相手のスタンバイフェイズに必ず発動する効果です。）
■『装備モンスターを破壊し』の処理と『その攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われる扱いとなります。
