魔道化リジョン
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに魔法使い族モンスター１体を表側攻撃表示でアドバンス召喚できる。②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から魔法使い族の通常モンスター１体を選んで手札に加える。

2021-07-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。この効果を適用して召喚を行う際、この効果で召喚を行うことを相手に伝えます。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■このカードが複数体存在する場合など、“通常召喚に加えて召喚を行う効果”が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の“通常召喚に加えて召喚を行う効果”を適用できません。）
■この効果を適用して行えるのは、攻撃表示でのアドバンス召喚（必要な数だけモンスターをリリースし、手札からモンスターゾーンにモンスターを出すこと）です。他のカードテキストに記載された方法や効果を適用して、リリースなしで召喚することはできません。
■この効果を適用して魔法使い族モンスターをアドバンス召喚する際に、このカードをリリースすることもできます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■裏側守備表示のこのカードがフィールドから墓地へ送られた場合でも発動できます。
