ブルーアイズ・トゥーン・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在する状態で、自分フィールドのモンスター２体をリリースした場合に特殊召喚できる。
①：このカードは特殊召喚したターンには攻撃できない。
②：このカードの攻撃宣言の際に、自分は５００LPを払わなければならない。
③：このカードは、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、直接攻撃できる。存在する場合、トゥーンモンスターしか攻撃対象に選択できない。
④：フィールドの「トゥーン・ワールド」が破壊された時にこのカードは破壊される。

2020-12-19
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在する状態で、自分フィールドのモンスター２体をリリースした場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する方法・手順です。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
