タロンズ・オブ・シュリーレン
このカード名の①③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：相手ターンに、「タロンズ・オブ・シュリーレン」以外の自分フィールドの悪魔族・幻想魔族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に戻し、このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードがモンスターと戦闘を行う場合、その２体はその戦闘では破壊されない。
③：自分のカードを対象とする効果を相手が発動した時、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを手札に戻し、そのモンスターを破壊する。

2024-01-27
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、モンスターゾーンに存在する対象のモンスターの表示形式を問わず『そのモンスターを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功した場合、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われたものとして扱います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このモンスターがモンスターと戦闘を行う際、その戦闘を行う２体に適用される効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■自分のカードを対象とする効果を相手が発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、モンスターゾーンに存在するこのカードの表示形式を問わず『フィールドのこのカードを手札に戻し』の処理を行い、手札に戻すことに成功し、対象のカードがモンスターゾーンに存在する場合、対象のモンスターの表示形式を問わず『そのモンスターを破壊する』処理を行います。
■手札に戻す処理と破壊する処理は同時に行われたものとして扱います。
