コピーキャット
「コピーキャット」は１ターンに１枚しか発動できない。①：自分フィールドに「トゥーン・ワールド」及びトゥーンモンスターが存在する場合、相手の墓地のカード１枚を対象として発動できる。そのカードがモンスターだった場合、そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。そのカードが魔法・罠カードだった場合、そのカードを自分フィールドにセットする。

2015-05-16
■自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が表側表示で存在し、自分のモンスターゾーンにトゥーンモンスターが表側表示で存在している場合にのみ発動する事ができます。
■相手の墓地のカード1枚を対象に取る効果です。
■対象のカードがモンスターカードの場合、自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示または表側守備表示で特殊召喚します。（モンスターゾーンに空きがない場合は、モンスターカードを対象として「コピーキャット」を発動する事はできません。また、特殊召喚できないモンスターを対象とする事はできません。）
■対象のカードが魔法・罠カードの場合、自分の魔法＆罠ゾーンにセットします。（フィールド魔法カードの場合はフィールドゾーンにセットします。魔法＆罠ゾーンに空きがない場合は、フィールド魔法以外の魔法・罠カードを対象として「コピーキャット」を発動する事はできません。）
