闇竜族の爪
闇属性モンスターにのみ装備可能。このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：装備モンスターの攻撃力は６００アップし、相手の効果では破壊されない。②：装備モンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた事でこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚し、このカードを装備する。この効果で装備されたこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2022-06-11
【『闇属性モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備するモンスターの条件です。

【①の効果について】
■魔法&罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■装備モンスターが戦闘で破壊され、そのモンスターとこのカードが墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚し』の処理と、『このカードを装備する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『この効果で装備されたこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される』は、この効果で装備された魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードに適用される効果です。
