スケープ・ゴート
このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚できない。
①：自分フィールドに「羊トークン」（獣族・地・星１・攻／守０）４体を守備表示で特殊召喚する。このトークンはアドバンス召喚のためにはリリースできない。

2022-04-29
【『このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚できない。』について】
■効果として扱いません。
■既に自分がモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚したターンには、このカードを発動できません。また、自分がこのカードを発動したターンには、モンスターを召喚・反転召喚できず、この効果の処理以外ではモンスターを特殊召喚できません。（通常召喚によってモンスターをセットすることはできます。）

【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが３ヵ所以下の状況では発動できません。
■「羊トークン」は通常モンスターです。
■自分も相手も、この効果で特殊召喚した「羊トークン」をアドバンス召喚のためにリリースすることはできません。
