光の追放者
このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、墓地へ送られるカードは墓地へは行かずゲームから除外される。

2016-05-26
■「光の追放者」のモンスター効果は永続効果です。
■「光の追放者」のモンスター効果が適用されている場合、墓地へ送られるカードは、モンスター・魔法・罠のいずれも墓地へは行かず除外されます。
■「光の追放者」のモンスター効果が適用されている場合、墓地へ送られるカードは自分のカード・相手のカードのどちらも墓地へは行かず除外されます。
■「光の追放者」のモンスター効果が適用されている場合、フィールドから墓地へ送られるカードだけでなく、手札やデッキから墓地へ送られるカードも、墓地へは行かず除外されます。
■この効果が適用されている状況で、エクシーズモンスターがフィールドから離れる等によってエクシーズ素材が墓地へ送られる場合、表側表示で除外されます。
■この効果が適用されている状況でフィールドに存在するペンデュラムモンスターカードが墓地へ送られる場合、エクストラデッキには加わらずに表側表示で除外されます。
■「光の追放者」自身が戦闘や効果によって破壊される場合には、自身のモンスター効果は適用されず、通常通り墓地へ送られる事になります。
