大騒動
相手のコントロールするカードの効果によって、自分のモンスターがフィールドから手札に戻された時に発動する事ができる。フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す。その後、お互いに戻された数のモンスターを裏側守備表示で手札から特殊召喚する。

2015-12-10
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す』処理を行い、１体以上手札に戻すことに成功した場合、その後、『お互いに戻された数のモンスターを裏側守備表示で手札から特殊召喚する』処理を行います。
■手札に戻す処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■『フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す』処理が適用される際にフィールドに存在していたモンスタートークンはフィールドを離れ、消滅します。その場合、『その後、お互いに戻された数のモンスターを裏側守備表示で手札から特殊召喚する』処理の際に、モンスタートークンは"戻された数"には含みません。
■『フィールド上の全モンスターを持ち主の手札に戻す』処理によって、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターがエクストラデッキに戻った場合、”戻された数”には含まれません。
