禁止令
カード名を１つ宣言してこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、宣言されたカード名を元々のカード名とするお互いのカードに以下を適用する（この効果の適用前からフィールドに存在するカードには適用されない）。
●フィールドに出す事ができない。
●カードの発動及び効果の発動と適用ができない。
●通常召喚・反転召喚・特殊召喚できない。
●攻撃及び表示形式の変更ができない。
●素材を必要とする特殊召喚のための素材にできない。

2020-04-01
■このカードの発動の際に、カード名を1つ宣言します。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【『●フィールドに出す事ができない』について】
■フィールド以外から表側表示・裏側表示でフィールドに出せません。
■フィールド以外からフィールドのモンスターのエクシーズ素材にできません。

【『●カードの発動及び効果の発動と適用ができない』について】
■カードの発動を行えません。効果を発動・適用するところがどこであるかを問わず、効果の発動を行えません。チェーンブロックの作られない効果による効果の適用も行われません。
■この効果が適用されるより前に、既に適用されている効果の処理は行われます。

【『●攻撃及び表示形式の変更ができない』について】
■カードの効果による表示形式の変更は行えます。

【『●素材を必要とする特殊召喚のための素材にできない』について】
■融合素材・シンクロ素材・エクシーズ素材・リンク素材とすることができません。
