オベリスクの巨神兵
このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない。
①：このカードの召喚は無効化されない。
②：このカードの召喚成功時にお互いはカードの効果を発動できない。
③：お互いにフィールドのこのカードを効果の対象にできない。
④：自分フィールドのモンスター２体をリリースして発動できる（この効果を発動するターン、このカードは攻撃宣言できない）。相手フィールドのモンスターを全て破壊する。
⑤：このカードが特殊召喚されている場合、エンドフェイズに発動する。このカードを墓地へ送る。

2024-03-23
【『このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない』について】
■効果として扱いません。このカードの召喚の方法です。
■通常召喚により、セットする（裏側守備表示でモンスターゾーンに出す）ことはできず、召喚する（表側表示でモンスターゾーンに出す）ことしかできません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードの召喚を無効にする効果はお互いに発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■お互いのプレイヤーに適用される効果です。（お互いのプレイヤーは、効果を発動する際に、モンスターゾーンの表側表示のこのカードを対象に選択できません。）

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のモンスターゾーンのモンスター２体をリリースします。このカードをリリースするモンスターに含めることもできます。

【⑤の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たしている場合に必ず発動します。
■このカードが特殊召喚されている場合、エンドフェイズ毎に１度発動します。
