オシリスの天空竜
このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない。
①：このカードの召喚は無効化されない。
②：このカードの召喚成功時にお互いはカードの効果を発動できない。
③：このカードの攻撃力・守備力は、自分の手札の数×１０００アップする。
④：相手フィールドにモンスターが攻撃表示で召喚・特殊召喚される度に発動する。そのモンスターの攻撃力は２０００ダウンする。０になった場合そのモンスターを破壊する。
⑤：このカードが特殊召喚されている場合、エンドフェイズに発動する。このカードを墓地へ送る。

2020-12-19
【『このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない』について】
■効果として扱いません。このカードの召喚の方法です。
■通常召喚により、セットする（裏側守備表示でモンスターゾーンに出す）ことはできず、召喚する（表側表示でモンスターゾーンに出す）ことしかできません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードの召喚を無効にする効果はお互いに発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手フィールドにモンスターが攻撃表示で召喚・特殊召喚された場合に、必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力は２０００ダウンする』処理を行います。この効果によって攻撃力が０になった場合、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。

【⑤の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たしている場合に必ず発動する効果です。
