ラーの翼神竜
このカードは特殊召喚できない。
このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない。
①：このカードの召喚は無効化されない。
②：このカードの召喚成功時には、このカード以外の魔法・罠・モンスターの効果は発動できない。
③：このカードが召喚に成功した時、１００LPになるようにLPを払って発動できる。このカードの攻撃力・守備力は払った数値分アップする。
④：１０００LPを払い、フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊する。

2020-12-19
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『このカードを通常召喚する場合、３体をリリースして召喚しなければならない』について】
■効果として扱いません。このカードの召喚の方法です。
■通常召喚により、セットする（裏側守備表示でモンスターゾーンに出す）ことはできず、召喚する（表側表示でモンスターゾーンに出す）ことしかできません。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■このカードの召喚を無効にする効果はお互いに発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
