磁石の戦士マグネット・バルキリオン
このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールドから、「磁石の戦士α」「磁石の戦士β」「磁石の戦士γ」を１体ずつリリースした場合に特殊召喚できる。①：このカードをリリースし、自分の墓地の「磁石の戦士α」「磁石の戦士β」「磁石の戦士γ」を１体ずつ対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-04-01
■「マグネット･ウォリアー」と名のついたモンスターとしては扱われません。
■「磁石の戦士（じしゃくのせんし）」と名のついたモンスターとして扱われます。
■『このカードは通常召喚できない。自分の手札・フィールドから、「磁石の戦士α」「磁石の戦士β」「磁石の戦士γ」を１体ずつリリースした場合に特殊召喚できる』は効果として扱いません。（この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。モンスターのリリースと、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■テキストに記載された方法によって手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られているのであれば、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事ができます。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地の「磁石の戦士α」「磁石の戦士β」「磁石の戦士γ」を1体ずつ、合計3体のモンスターを対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、「磁石の戦士マグネット･バルキリオン」自身をリリースします。）
