破壊輪
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。①：相手ターンに、相手LPの数値以下の攻撃力を持つ相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを破壊し、自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを受ける。その後、自分が受けたダメージと同じ数値分のダメージを相手に与える。

2022-04-23
【①の効果について】
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際に、相手のライフポイントの数値以下の攻撃力を持つ、相手のモンスターゾーンの表側表示モンスター１体を対象に選択します。（相手のライフポイントの数値と同じ攻撃力を持つモンスターも選択できます。）
■『その表側表示モンスターを破壊し』の処理と、『自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを受ける』処理は同時に行われます。それらの処理と、『自分が受けたダメージと同じ数値分のダメージを相手に与える』処理は同時に行われません。
■『自分はそのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを受ける』処理によって自分のライフポイントが０になった場合、その時点でデュエル終了です。（その後の『自分が受けたダメージと同じ数値分のダメージを相手に与える』処理は行われません。）
