召喚神エクゾディア
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「封印されし」モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「封印されし」モンスターの数×１０００アップする。②：このカードは他のカードの効果を受けない。③：自分エンドフェイズに発動する。自分の墓地から「封印されし」モンスター１体を選んで手札に加える。④：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。手札の「封印されし」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、見せた数だけ自分はデッキからドローする。

2020-12-19
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「封印されし」モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（自分フィールドの「封印されし」モンスター１体をリリースしたのち、このカードを手札から特殊召喚できます。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』は永続効果です。
■『②』は永続効果です。
■『③』はフィールドで発動する誘発効果です。（自分のエンドフェイズ毎に１度、必ず発動します。対象を取る効果ではありません。手札に加える「封印されし」モンスターは処理時に選びます。）
■『④』は墓地で発動できる誘発効果です。
