召喚神エクゾディア
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドの「封印されし」モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「封印されし」モンスターの数×１０００アップする。
②：フィールドのこのカードは他のカードの効果を受けない。
③：自分エンドフェイズに発動する。自分の墓地から「封印されし」モンスター１体を手札に加える。
④：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。手札の「封印されし」モンスターを任意の数だけ相手に見せ、見せた数だけ自分はドローする。

2024-04-27
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分フィールドの「封印されし」モンスター１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターを特殊召喚する条件・手順です。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■この方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚されたこのカードが墓地へ送られている場合、または除外されている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズ毎に１度発動します。
■必ず発動する効果です。

【④の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■手札に「封印されし」モンスターが１体以上あり、デッキの枚数が１枚以上ある場合に発動できます。
■処理時にデッキの枚数まで、手札の「封印されし」モンスターを１枚以上、任意の数だけ相手に見せます。
