クロス・ソウル
このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。①：相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このターン、自分がモンスターをリリースする場合、自分フィールドのモンスター１体の代わりに対象の相手のモンスターをリリースしなければならない。

2022-04-23
【『このカードを発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。』について】
■効果として扱いません。このカードを発動する条件です。
■既に自分がバトルフェイズを行ったターンには、このカードを発動できません。また、このカードを発動したターンには、自分はバトルフェイズを行えません。

【①の効果について】
■この効果が適用されたモンスターが相手のモンスターゾーンに存在する限り、自分がモンスターをリリースする場合、自分のモンスター1体の代わりに対象のモンスターをリリースしなければなりません。
■この効果が適用されたモンスターが相手のモンスターゾーンに存在する限り、対象のモンスターをリリースするカードに含まずに他のカードをリリースすることはできません。
■自分がモンスターをリリースする際に、対象のモンスターがリリースするモンスターとして適切でない場合、自分はそのリリースを行えません。
