モンスターBOX
このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。またはLPを払わずにこのカードを破壊する。①：相手モンスターの攻撃宣言時に発動する。コイントスを１回行い、裏表を当てる。当たった場合、その攻撃モンスターの攻撃力は、このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、バトルフェイズ終了時まで０になる。

2021-07-10
■相手モンスターの攻撃宣言時に、このカードの発動と同じチェーンブロックで『①』の効果を発動することができます。
■『①』の効果を発動せずにこのカードの発動のみを行うこともできます。その場合、ダメージステップには発動できませんが、相手モンスターの攻撃宣言時以外でも発動できます。
■『このカードのコントローラーは自分スタンバイフェイズ毎に５００LPを払う。またはLPを払わずにこのカードを破壊する。』は効果として扱いません。このカードをフィールドに維持するためのコストです。（ライフポイントを払う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンのこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。（このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に１度、必ず発動する効果です。）
