シフトチェンジ
自分フィールド上のモンスター１体が相手の魔法・罠カードの効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象になった時に発動できる。その対象を、自分フィールド上の正しい対象となる他のモンスター１体に移し替える。

2016-09-22
■「シフトチェンジ」をダメージステップに発動する事はできません。
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体が、相手の魔法・罠カードの効果の対象となった時に発動する場合、その発動に直接チェーンして発動します。（その相手の魔法・罠カードの効果の対象となったモンスター以外の、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象として発動します。）
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体が、相手モンスターの攻撃対象になった時に発動する場合、相手モンスターの攻撃宣言時に攻撃対象に選択された場合だけでなく、戦闘の巻き戻しによって、モンスターが攻撃対象に選択された場合にも発動する事ができます。 （その相手モンスターの攻撃対象となったモンスター以外の、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象として発動します。）
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスターが1体のみの場合、「シフトチェンジ」を発動する事はできません。
