ウィジャ盤
このカードと「死のメッセージ」カード４種類が自分フィールドに揃った時、自分はデュエルに勝利する。①：相手エンドフェイズにこの効果を発動する。手札・デッキから、「死のメッセージ」カード１枚を「E」「A」「T」「H」の順番で自分の魔法＆罠ゾーンに出す。②：自分フィールドの「ウィジャ盤」または「死のメッセージ」カードがフィールドから離れた時に自分フィールドの「ウィジャ盤」及び「死のメッセージ」カードは全て墓地へ送られる。

2020-04-01
■このカードはダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際、カードの発動のみを行うことができます。カードの発動と同じチェーンブロックにて①の効果を発動することはできません。

【『このカードと「死のメッセージ」カード４種類が自分フィールドに揃った時、自分はデュエルに勝利する』について】
■効果として扱いません。カードによって定められた勝利条件です。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■相手のエンドフェイズごとに１度、必ず発動します。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
