拷問車輪
相手フィールドのモンスター１体を対象としてこのカードを発動できる。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、対象のモンスターは攻撃できず、表示形式の変更もできない。そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。②：自分スタンバイフェイズに発動する。相手に５００ダメージを与える。この効果は対象のモンスターがモンスターゾーンに存在する場合に発動と処理を行う。

2022-04-29
■このカードはダメージステップには発動できません。
■このカードを発動する際に、相手のモンスターゾーンのモンスター１体を対象に選択します。（裏側守備表示のモンスターも選択できます。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。（対象のモンスターに適用される効果です。）
■『そのモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』処理が適用される際に、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。）
■自分のスタンバイフェイズごとに１度発動します。
