タイラント・ドラゴン
自分か相手がこのカードをカードの効果で墓地から特殊召喚する際に、そのプレイヤーは自身のフィールドのドラゴン族モンスター１体をリリースしなければならない。
①：相手フィールドにモンスターが存在する限り、このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードを対象とする罠カードの効果は無効化され破壊される。

2018-10-29
【『自分か相手がこのカードをカードの効果で墓地から特殊召喚する際に、そのプレイヤーは自身のフィールドのドラゴン族モンスター１体をリリースしなければならない』について】
■効果として扱いません。このカードをカードの効果で墓地から特殊召喚する際に必要な手順です。
■自分のモンスターゾーンにリリースできるドラゴン族モンスターが存在しない場合、このカードをカードの効果で墓地から特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが１度目の攻撃を行った後に、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在している状態であれば２度目の攻撃を行うことができます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
■このカードを対象に含む罠カードの効果処理が行われる際にただちに適用され、その罠カードの効果を無効にし破壊します。
