デス・デーモン・ドラゴン
「グランド・ドラゴン」＋「レッサー・デーモン」
このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、リバース効果モンスターの効果は無効化される。また、このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、このカードを対象にする罠カードの効果を無効にし破壊する。

2015-01-29
【『このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない』について】
■効果として扱いません。
■このカードを融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）
■「簡易融合」等の効果によって、このカードを融合召喚扱いで特殊召喚することもできません。

【『このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、リバース効果モンスターの効果は無効化される』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている場合、リバースモンスターのモンスター効果は、フィールドで発動する効果だけでなく、フィールド以外で発動する効果や、フィールドにて適用される永続効果も無効化されます。

【『このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、このカードを対象にする罠カードの効果を無効にし破壊する』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■すでに魔法＆罠ゾーンに存在している罠カードの効果や、墓地で発動した罠カードの効果の場合でも、このカードを対象に含んで発動したのであれば、無効化されます。
