磨破羅魏
このカードは特殊召喚できない。召喚・リバースしたターンのエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る。また、このカードが召喚・リバースした時に発動する。次の自分のドローフェイズのドロー前に自分のデッキの一番上のカードを確認してデッキの一番上または一番下に戻す。

2020-04-01
■『召喚・リバースしたターンのエンドフェイズ時に持ち主の手札に戻る』モンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「磨破羅魏」自身が召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに1度、必ず発動する効果です。）
■『このカードが召喚・リバースした時に発動する。次の自分のドローフェイズのドロー前に自分のデッキの一番上のカードを確認してデッキの一番上または一番下に戻す』モンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「磨破羅魏」自身が召喚・リバースした場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『次の自分のドローフェイズのドロー前に自分のデッキの一番上のカードを確認してデッキの一番上または一番下に戻す』処理をドローフェイズに行う際にチェーンブロックは作られません。）
