マジック・ガードナー
自分フィールド上に表側表示で存在する魔法カード１枚を選択して発動する。選択したカードにカウンターを１つ置く。選択したカードが破壊される場合、代わりにそのカウンターを１つ取り除く。

2016-06-30
■自分フィールドに表側表示で存在する魔法カード1枚を対象として発動します。
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する魔法カードだけでなく、フィールドゾーンに表側表示で存在するフィールド魔法カードや、ペンデュラムゾーンに魔法カード扱いとして表側表示で存在するペンデュラムモンスターカードを対象として発動することもできます。
■『選択したカードが破壊される場合、代わりにそのカウンターを１つ取り除く』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用できます。）
■『選択したカードが破壊される場合、代わりにそのカウンターを１つ取り除く』処理は、対象の魔法カードがカードの効果によって破壊される際に適用され、そのカードの上に置かれているカウンターを取り除きます。
■この効果でカウンターが置かれているカードの効果が無効化された場合でも、カウンターは置かれたままとなります。
