トゥーン・ブラック・マジシャン・ガール
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在する状態で、自分フィールドのモンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、お互いの墓地の「ブラック・マジシャン」「マジシャン・オブ・ブラックカオス」の数×３００アップする。
②：このカードは、相手フィールドにトゥーンモンスターが存在しない場合、直接攻撃できる。存在する場合、トゥーンモンスターしか攻撃対象に選択できない。
③：フィールドの「トゥーン・ワールド」が破壊される時にこのカードは破壊される。

2020-12-19
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドに「トゥーン・ワールド」が存在する状態で、自分フィールドのモンスター１体をリリースした場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを手札から特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■この方法で特殊召喚された後、墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
