魂を削る死霊
①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。相手の手札をランダムに１枚選んで捨てる。③：フィールドの表側表示のこのカードは効果の対象になった場合に破壊される。

2022-04-29
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に必ず発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用されます。（ダメージステップ開始時からダメージ計算時の間に効果の対象になった場合、ダメージ計算を行った後に破壊されます。）
■このモンスターを対象とする効果が発動した場合、そのチェーンブロックの処理後にこの効果が適用され、このカードは破壊されます。（対象に選択された時点では破壊されません。）
■発動した効果が無効になった場合でも、対象に取られたこのカードは破壊されます。
■このカードを対象としたカードの発動や、効果の発動自体が無効になった場合には適用されません。
