天声の服従
①：２０００LPを払い、モンスターカード名を１つ宣言して発動できる。相手は自身のデッキを確認し、宣言されたモンスターがあった場合、その内の１体をお互いに確認し以下の効果から１つを選択して適用する。●確認したカードを、このカードを発動したプレイヤーの手札に加える。●確認したカードを、このカードを発動したプレイヤーのフィールドに召喚条件を無視して攻撃表示で特殊召喚する。

2022-04-23
【①の効果について】
■このカードを発動する際に、コストとしてライフポイントを２０００払います。
■この効果を発動する際に、モンスターのカード名を１つ宣言します。ただし、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターのカード名を宣言することはできません。
■処理時に、相手プレイヤーは自身のデッキを確認します。宣言されたカードがあった場合、そのカードのうち１枚をお互いに確認し、相手プレイヤーは２つの●の処理から１つを選択します。この効果を発動したプレイヤーは、選択された●の処理を適用します。
■デッキを確認するのは相手プレイヤーです。この効果を発動したプレイヤーが相手のデッキを確認することはありません。
