Y－ドラゴン・ヘッド
①：１ターンに１度、以下の効果を１つ発動できる。
●自分フィールドの「X－ヘッド・キャノン」１体を対象とし、このカードを装備魔法カード扱いで装備する。装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。
●装備状態のこのカードを特殊召喚する。
②：装備モンスターの攻撃力・守備力は４００アップする。

2022-04-23
【①の効果について】
■『１ターンに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。』は効果として扱いません。
■１ターンに１度、２つの●のうちいずれかを発動できます。

【１つ目の●について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の「X－ヘッド・キャノン」１体を対象に選択します。
■このカードは装備魔法カードとして対象のモンスターに装備されます。
■『装備モンスターが戦闘・効果で破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。』は、装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（必ず適用される効果です。装備魔法カードの効果として適用されます。）

【２つ目の●について】
■モンスターに装備されているこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（装備魔法カードの効果として発動します。）

【②の効果について】
■モンスターに装備されているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（装備魔法カードの効果として適用されます。）
