削りゆく命
①：「削りゆく命」は自分フィールドに１枚しか表側表示で存在できない。②：相手エンドフェイズに発動する。このカードにカウンターを１つ置く。③：このカードにカウンターが置かれている場合、自分・相手のメインフェイズ及びバトルフェイズに発動できる。このカードを墓地へ送る。その後、このカードに置かれていたカウンターの数まで、相手は手札を可能な限り選んで捨てる。

2022-04-23
■このカードの発動はダメージステップには行えません。

【①の効果について】
■チェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。）
■相手のエンドフェイズごとに１度発動します。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■相手の手札が０枚の状況では発動できません。
■処理時に、『このカードを墓地へ送る』処理を行います。その後、『このカードに置かれていたカウンターの数まで、相手は手札を可能な限り選んで捨てる』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
