XYZ－ドラゴン・キャノン
「X－ヘッド・キャノン」＋「Y－ドラゴン・ヘッド」＋「Z－メタル・キャタピラー」
自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる。
このカードは墓地から特殊召喚できない。
①：手札を１枚捨て、相手フィールドのカード１枚を対象として発動できる。その相手のカードを破壊する。

2024-05-25
【『自分フィールドの上記のカードを除外した場合のみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する方法・手順です。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。
■このカードが、この方法で特殊召喚されたのち表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。
■魔法＆罠ゾーンの該当カード（裏側も含む）も手順として除外できます。
■裏側守備表示の該当のカードも手順として除外できます。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材として除外します。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■カードの除外とこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。

【『このカードは墓地から特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
