機械じかけのマジックミラー
①：相手モンスターの攻撃宣言時に、相手の墓地の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。②：墓地のこのカードを除外し、手札及び自分フィールドにセットされたカードの中から、「死者蘇生」１枚を墓地へ送って発動できる。自分の墓地から「オベリスクの巨神兵」１体を選んで守備表示で特殊召喚する。この効果を相手ターンに発動した場合、このターンこの効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターはそのモンスターを攻撃しなければならない。

2022-04-23
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが存在する状況で発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理は『自分の墓地から「オベリスクの巨神兵」１体を選んで守備表示で特殊召喚する』で完了です。（相手ターンにこの効果を発動した場合、特殊召喚の処理に加えてただちに『このターンこの効果で特殊召喚したモンスターが自分フィールドに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターはそのモンスターを攻撃しなければならない』効果が適用されます。）
