群雄割拠
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、お互いのフィールドにそれぞれ１種類の種族のモンスターしか表側表示で存在できない。お互いのプレイヤーは自身のフィールドの表側表示モンスターの種族が２種類以上の場合には１種類になるように墓地へ送らなければならない。

2021-10-01
■ダメージステップには発動できません。
■この効果が適用されている状況で、自身のフィールドの表側表示のモンスターの種族が２種類以上になっている場合、コントローラーはそれが１種類になるようにただちにモンスターを墓地へ送らなければなりません。
■これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。罠カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは罠カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
■この効果が適用されている状況では、自身のモンスターゾーンに存在するモンスターと異なる種族のモンスターを召喚・反転召喚できません。また、表側表示で特殊召喚することもできません。（特殊召喚するモンスターとして選択することができません。）
■この効果が適用されている状況でも、モンスターを裏側守備表示で通常召喚・特殊召喚することは可能です。
