超魔導剣士－ブラック・パラディン
「ブラック・マジシャン」＋「バスター・ブレイダー」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードの攻撃力は、お互いのフィールド・墓地のドラゴン族モンスターの数×５００アップする。②：魔法カードが発動した時、手札を１枚捨てて発動できる。このカードがフィールドに表側表示で存在する場合、その発動を無効にし破壊する。

2020-04-01
■「超魔導剣士－ブラック・パラディン」が融合召喚された後、墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①』のモンスター効果は永続効果です。（お互いのフィールド・墓地のドラゴン族モンスターの数の合計が変化した場合、アップする攻撃力もただちに変化します。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法カードが発動した時に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。この効果の発動時にコストとして、自分の手札を１枚捨てます。）
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、『その発動を無効にし破壊する』処理は適用されません。
