ジュラゲド
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のバトルステップに発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分は１０００LP回復する。②：このカードをリリースし、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を次のターンの終了時まで１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-04-01
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■処理時に『このカードを手札から特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚に成功した場合、『自分は１０００LP回復する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンがない場合など、このカードが特殊召喚できない状況では発動できません。
■処理時に使用可能な自分のメインモンスターゾーンがない場合、このカードは墓地へ送られます。（効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■このカードが戦闘を行うダメージステップ中でも、ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば発動できます。(その場合、ダメージ計算は行われず、ダメージステップが終了します。)
■自分ターンに発動した場合、次の相手ターンの終了時まで効果が適用されます。相手ターンに発動した場合、次の自分ターン終了時まで適用されます。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合、効果の適用は終了します。（そのモンスターが再び表側表示に戻っても、攻撃力はアップしません。）
