ジュラゲド
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分・相手のバトルステップに発動できる。このカードを手札から特殊召喚し、自分は１０００LP回復する。②：このカードをリリースし、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を次のターンの終了時まで１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。

2020-04-01
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■特殊召喚に成功した場合、自分のライフポイントが１０００回復します。
■特殊召喚と、自分のライフポイントが１０００回復する処理は同時に行われる扱いとなります。
■自分の使用できるモンスターゾーンがない場合、発動できません。
■処理時に自分の使用できるモンスターゾーンがない場合、このカードは手札から墓地に送られます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中に発動する場合、ダメージステップ開始時から、ダメージ計算前までに発動できます。
■このカードが相手モンスターと戦闘を行うダメージステップ中でも、ダメージステップ開始時から、ダメージ計算前までに発動できます。(その場合、ダメージ計算は行われず、ダメージステップが終了します。)
■自分ターンに発動した場合、次の相手ターンの終了時まで効果が適用されます。相手ターンに発動した場合、次の自分ターンの終了時まで適用されます。
