暗黒の魔再生
①：相手モンスターの攻撃宣言時に、相手の墓地の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドにセットする。②：墓地のこのカードを除外し、手札及び自分フィールドにセットされたカードの中から、「死者蘇生」１枚を墓地へ送って発動できる。自分の墓地から「ラーの翼神竜」１体を選んで召喚条件を無視して特殊召喚する。その後、相手フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる。

2020-06-20
■『①』の効果は、このカードの発動時の効果処理です。（相手の墓地の魔法カード１枚を対象に取る効果です。）
■『②』の効果は、墓地で発動する効果です。（対象を取る効果ではありません。自分・相手のターンに、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。この効果の発動時にコストとして、墓地の「暗黒の魔再生」自身を除外し、自分の手札または自分フィールドにセットされている「死者蘇生」１枚を墓地へ送ります。）
■『自分の墓地から「ラーの翼神竜」１体を選んで召喚条件を無視して特殊召喚する』処理と、『その後、相手フィールドのモンスター１体を選んで墓地へ送る事ができる』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに墓地へ送られる』処理にチェーンブロックは作られません。
