漆黒のパワーストーン
このカードを発動する場合、このカードに魔力カウンターを３つ置いて発動する。
①：自分ターンに１度、魔力カウンターを置く事ができるフィールドの他のカード１枚を対象として発動できる。このカードの魔力カウンターを１つ取り除き、対象のカードに魔力カウンターを１つ置く。
②：このカードの魔力カウンターが全て取り除かれた場合にこのカードは破壊される。

2020-04-01
■カードの発動のみを行うか、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動するかの、いずれかの方法でこのカードを発動できます。
■カードの発動のみを行う場合、発動の条件はありません。ただし、ダメージステップ中には発動できません。また、カードの発動のみを行った同一チェーン上（チェーン２以降）で、改めて①の効果は発動できません。
■①の効果の発動の条件を満たしている場合、カードの発動と同じチェーンブロックで①の効果を発動します。ただし、ダメージステップ中には発動できません。

【『このカードを発動する場合、このカードに魔力カウンターを３つ置いて発動する』について】
■効果として扱いません。（このカードを表側表示にしてカードの発動を行った時点でただちに適用され、魔力カウンターが３つ置かれます。）

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『このカードの魔力カウンターを１つ取り除き』の処理と、『そのカードに魔力カウンターを１つ置く』処理は同時に行われる扱いとなります。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップでも適用されます。
