漆黒のパワーストーン
このカードを発動する場合、このカードに魔力カウンターを３つ置いて発動する。①：自分ターンに１度、このカード以外のフィールドの魔力カウンターを置く事ができるカード１枚を対象として発動できる。このカードの魔力カウンターを１つ取り除き、そのカードに魔力カウンターを１つ置く。②：このカードの魔力カウンターが全て取り除かれた場合にこのカードは破壊される。

2020-04-01
■「漆黒のパワーストーン」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『このカードを発動する場合、このカードに魔力カウンターを３つ置いて発動する』は、「漆黒のパワーストーン」を表側表示にしてカードの発動を行った時点でただちに適用され、魔力カウンターが３つ置かれます。
■『①』の効果は、フィールドで発動する効果です。（自分または相手フィールドに表側表示で存在する魔力カウンターを置く事ができるカード１枚を対象に取る効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『このカードの魔力カウンターを１つ取り除き』の処理と、『そのカードに魔力カウンターを１つ置く』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
