おジャマトリオ
①：相手フィールドに「おジャマトークン」（獣族・光・星２・攻０／守１０００）３体を守備表示で特殊召喚する。このトークンはアドバンス召喚のためにはリリースできない。「おジャマトークン」が破壊された時にそのコントローラーは１体につき３００ダメージを受ける。

2017-02-25
■「おジャマトリオ」のカードの発動をダメージステップに行う事はできません。
■対象を取る効果ではありません。
■「おジャマトークン」は通常モンスターです。（『このトークンはアドバンス召喚のためにはリリースできない。「おジャマトークン」が破壊された時にそのコントローラーは１体につき３００ダメージを受ける』効果が適用された状態となります。）
■『「おジャマトークン」が破壊された時にそのコントローラーは１体につき３００ダメージを受ける』効果にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■相手のモンスターゾーンの空きが2つ以下の場合など、3体の「おジャマトークン」を特殊召喚する事ができない場合には「おジャマトリオ」を発動する事はできません。（また、「おジャマトリオ」の効果処理時に、相手のモンスターゾーンの空きが2つ以下の場合には、効果処理は適用されず、「おジャマトークン」は1体も特殊召喚されません。）
