ファラオの審判
ライフポイントを半分払う。以下の条件が当てはまり、適用できる効果を選択して発動する。
●自分の墓地に「友情 YU－JYO」が存在する場合、相手プレイヤーはターン終了時までモンスターのセット・召喚・反転召喚・特殊召喚・効果モンスターの効果発動ができなくなる。
●自分の墓地に「結束 UNITY」が存在する場合、ターン終了時まで相手フィールド上の魔法・罠の効果を無効にし、さらに相手プレイヤーは魔法・罠の発動・セットができなくなる。

2022-04-09
■ダメージステップに発動する事はできません。
■発動する際に、コストとして、ライフポイントを半分払います。
■発動する際に、どちらの『●』の効果を発動するかを選びます。
■自分の墓地に「友情 YU－JYO」、「結束 UNITY」のどちらも存在しない場合には、「ファラオの審判」を発動する事自体ができません。
■自分が『自分の墓地に「友情 YU－JYO」が存在する場合、相手プレイヤーはターン終了時までモンスターのセット・召喚・反転召喚・特殊召喚・効果モンスターの効果発動ができなくなる』効果を選択して発動した場合、相手フィールドに存在するモンスターの効果は無効になります。
