血の刻印
自分フィールド上に存在する「デーモン」という名のついたモンスター１体を選択して発動する。選択したモンスターがスタンバイフェイズに払うライフポイントは相手プレイヤーも払う。このカードがフィールド上から離れた時、選択したモンスターを破壊する。選択したモンスターがフィールド上から離れた場合、このカードを破壊する。

2016-07-21
■「血の刻印」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■「血の刻印」のカードの発動の際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「デーモン」と名のついたモンスター1体を対象に取ります。
■『選択したモンスターがスタンバイフェイズに払うライフポイントは相手プレイヤーも払う』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（対象の「デーモン」と名のついたモンスターがスタンバイフェイズにフィールドに維持するためにライフポイントを払う場合、そのライフポイントを相手も払う事になります。）
■『このカードがフィールド上から離れた時、選択したモンスターを破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■『選択したモンスターがフィールド上から離れた場合、このカードを破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
