カオス・ソルジャー －開闢の使者－
このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる。このカードの①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを除外する。この効果を発動するターン、このカードは攻撃できない。②：このカードの攻撃で相手モンスターを破壊した時に発動できる。このカードはもう１度だけ続けて攻撃できる。

2019-12-07
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光属性と闇属性のモンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』について】
■モンスター効果としては扱いません。
■墓地からモンスターを除外することと、特殊召喚は同時に行われません。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法によって手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られていたり、表側で除外されている場合、他の効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既にこのカードが攻撃したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターンには、このカードは攻撃できません。
■この効果を発動した時点で（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず）、そのターン、このカードは攻撃できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、このカードは攻撃できる状態に戻ります。
■このカードが攻撃宣言した時点で、そのターン、このカードはこの効果を発動できなくなります。（このカードの攻撃が無効になった場合でも同様に、そのターンはこの効果を発動できません。）
■このカードがメインフェイズ２に特殊召喚されている場合でも発動できます。

【②の効果について】
■ダメージステップ終了時に、モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
