混沌帝龍 －終焉の使者－
このカードは通常召喚できない。
自分の墓地から光・闇属性モンスターを１体ずつ除外した場合のみ特殊召喚できる。
このカードの効果を発動するターン、自分は他の効果を発動できない。
①：１ターンに１度、１０００LPを払って発動できる。お互いの手札・フィールドのカードを全て墓地へ送る。その後、この効果で相手の墓地へ送ったカードの数×３００ダメージを相手に与える。

2016-12-17
【『このカードは通常召喚できない。自分の墓地から光・闇属性モンスターを１体ずつ除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを手札から特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■除外する処理と特殊召喚は同時に行われません。
■原則として、この方法でのみ特殊召喚できます。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、手札のこのカードや、正規の手順で特殊召喚された後に表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【『このカードの効果を発動するターン、自分は他の効果を発動できない』について】
■モンスター効果としては扱いません。
■既に自分が他のカードの効果を発動したターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターン、自分は他のカードの効果を発動できなくなります。
■自分が他のカードの効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はこのカードの効果を発動できなくなります。ただし、そのカードの効果の発動が無効になった場合、自分はこのカードの効果を発動できる状態に戻ります。
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は他のカードの効果を発動できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、自分は他のカードの効果を発動できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手の手札・フィールドにカードが１枚も存在しない状況でも発動できます。
■処理時に、『お互いの手札・フィールドのカードを全て墓地へ送る』処理を行い、１枚以上相手の墓地へ送ることに成功した場合、その後、『この効果で相手の墓地へ送ったカードの数×３００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■墓地へ送る処理と相手にダメージを与える処理は同時に行われません。
■効果を発動したこのカードも含めて、お互いの手札・フィールドのカードが全て墓地に送られます。
■この効果がモンスタートークンに適用される場合、モンスタートークンは消滅します。（『この効果で相手の墓地へ送ったカードの数』には含まれません。）
