混沌の黒魔術師
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功したターンのエンドフェイズに、自分の墓地の魔法カード１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。②：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に発動する。その相手モンスターを除外する。③：表側表示のこのカードはフィールドから離れた場合に除外される。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（「混沌の黒魔術師」自身が召喚・特殊召喚に成功したターンのエンドフェイズに、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「混沌の黒魔術師」自身が戦闘で相手モンスターを破壊したダメージ計算後に必ず発動する効果です。）
■『②』のモンスター効果は、「混沌の黒魔術師」が同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合でも発動し、相手モンスターを除外します。
■『②』の効果で除外されたモンスターは、戦闘で破壊されたことになりません。
■『③』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
