魂喰らいの魔刀
自分フィールド上に存在するレベル３以下の通常モンスターに装備する事ができる。このカードの発動時、装備モンスター以外の自分フィールド上に存在する通常モンスター（トークンを除く）を全て生け贄に捧げる。生け贄に捧げた通常モンスター１体につき、装備モンスターの攻撃力は１０００ポイントアップする。

2016-06-09
■「魂喰らいの魔刀」はモンスターゾーンに表側表示で存在するレベル3以下の通常モンスター１体を対象に取る効果です。
■「魂喰らいの魔刀」のカードの発動の際に、コストとして、対象としたモンスターとモンスタートークン以外の、自分のモンスターゾーンに存在する通常モンスターを全てリリースします。（裏側守備表示のモンスターも含めて、自分のモンスターゾーンに存在する全ての通常モンスターをリリースします。）
■「魂喰らいの魔刀」を発動する際には、必ず1体以上の通常モンスターをリリースする必要があります。（「魂喰らいの魔刀」を発動する際にモンスターをリリースしないとする事はできません。）
■対象とするモンスター以外に通常モンスターが存在しない場合には「魂喰らいの魔刀」を発動する事自体ができません。
