ネクロフェイス
①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。除外されているお互いのカードを全て持ち主のデッキに戻す。このカードの攻撃力は、この効果でデッキに戻った数×１００アップする。②：このカードが除外された場合に発動する。お互いのプレイヤーは、それぞれ自身のデッキの上からカードを５枚除外する。

2020-12-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードが召喚に成功した場合に、必ず発動します。）
■除外状態のカードがない状況でも発動します。
■処理時に、除外状態のカードがある場合、そのカードをデッキ（エクストラデッキ）に戻します。裏側表示で除外されているカードについても同様です。
■エクストラデッキに戻ったカードは『デッキに戻った数』に含まれません。（エクストラデッキに戻ったカードの枚数分の攻撃力はアップしません。）

【②の効果について】
■誘発効果です。（このカードが表側表示で除外された場合に必ず発動します。裏側表示で除外された場合には発動しません。）
■ダメージステップでも発動します。
■いずれかのプレイヤーのデッキの枚数が４枚以下の場合でも発動します。（処理時にデッキの枚数が４枚以下だった場合、デッキのカードは全て除外されます。）
