破壊竜ガンドラ
このカードは特殊召喚できない。
①：LPを半分払って発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊し除外する。このカードの攻撃力は、この効果で破壊したカードの数×３００アップする。
②：このカードを召喚・反転召喚したターンのエンドフェイズに発動する。このカードを墓地へ送る。

2024-01-27
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカード以外のフィールドのカードを全て破壊し除外する』処理を行い、1枚以上破壊に成功した場合、『このカードの攻撃力は、この効果で破壊したカードの数×３００アップする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱います。）
■自分及び相手フィールドにこのカード以外のカードが1枚も存在しない場合には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■召喚・反転召喚したこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。
