青眼の光龍
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「青眼の究極竜」１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードの攻撃力は、自分の墓地のドラゴン族モンスターの数×３００アップする。②：このカードを対象とする魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その効果を無効にする。

2016-06-04
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの「青眼の究極竜」１体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、他の効果によって特殊召喚できません。
■裏側守備表示で存在する「青眼の究極竜」をリリースして特殊召喚することもできます。
■魔法＆罠ゾーンに存在する「青眼の究極竜」をリリースして特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスターの効果の発動のいずれかが行われた際に、直接チェーンして発動できます。
