アームド・ドラゴン LV７
このカードは通常召喚できない。「アームド・ドラゴン LV５」の効果でのみ特殊召喚できる。①：手札からモンスター１体を墓地へ送って発動できる。墓地へ送ったそのモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手フィールドのモンスターを全て破壊する。

2017-11-11
■「アームド・ドラゴン LV５」の効果によってのみ特殊召喚する事ができる特殊召喚モンスターです。（「死者蘇生」等の効果によって墓地から特殊召喚する事はできません。）
■『①：手札からモンスター１体を墓地へ送って発動できる。墓地へ送ったそのモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手フィールドのモンスターを全て破壊する』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『墓地へ送ったそのモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手フィールドのモンスターを全て破壊する』モンスター効果を発動する際に、コストとして、手札からモンスター1体を墓地へ送ります。
■『墓地へ送ったそのモンスターの攻撃力以下の攻撃力を持つ、相手フィールドのモンスターを全て破壊する』モンスター効果を発動する際に、コストとして墓地へ送るモンスターは、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスターとなります。カードに記載された攻撃力が「？」のモンスターを墓地へ送る事はできません。
