おジャマ・キング
「おジャマ・グリーン」＋「おジャマ・イエロー」＋「おジャマ・ブラック」
このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手のモンスターカードゾーンを３カ所まで使用不可能にする。

2016-03-10
■「おジャマ・キング」の効果は永続効果です。
■「おジャマ・キング」の効果が適用された際に、「おジャマ・キング」のコントローラーは使用されていない相手のモンスターゾーンを3ヵ所まで指定します。（それ以降、「おジャマ・キング」の効果が適用されている間は、そのゾーンは使用できなくなります。）
■使用されていない相手のモンスターゾーンがある場合、「おジャマ・キング」の効果でモンスターゾーンを1ヵ所も指定しない、という事はできません。（1ヵ所は必ず指定します。）
■相手のモンスターゾーンが全て使用されている状況で「おジャマ・キング」の効果が適用される場合、使用されていないモンスターゾーンを指定する事ができませんので、効果は適用されません。
■相手のモンスターゾーンを1ヵ所または2ヵ所のみ指定している場合、その後に相手のモンスターゾーンに空きができた場合でも、その空いたゾーンを追加して指定する事はできません。
