機動砦 ストロング・ホールド
①：このカードは発動後、効果モンスター（機械族・地・星４・攻０／守２０００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う。②：自分フィールドに「グリーン・ガジェット」「レッド・ガジェット」「イエロー・ガジェット」が存在する場合、このカードの効果で特殊召喚されたこのカードの攻撃力は３０００アップする。

2016-06-04
■「機動砦 ストロング・ホールド」のカードの発動はダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①：このカードは発動後、効果モンスター（機械族・地・星４・攻０／守２０００）となり、モンスターゾーンに守備表示で特殊召喚する。このカードは罠カードとしても扱う』効果は、「機動砦 ストロング・ホールド」のカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。）
■『②：自分フィールドに「グリーン・ガジェット」「レッド・ガジェット」「イエロー・ガジェット」が存在する場合、このカードの効果で特殊召喚されたこのカードの攻撃力は３０００アップする』効果は、自身の効果によってモンスターカード扱いとなった「機動砦 ストロング・ホールド」が持つ永続効果です。 
■『このカードの効果で特殊召喚されたこのカードの攻撃力は３０００アップする』効果は、自分フィールドにカード名がそれぞれ「グリーン・ガジェット」「レッド・ガジェット」「イエロー・ガジェット」となるカードが全て表側表示で存在する場合に発動する事ができます。
