サイレント・ソードマン LV５
①：このカードは相手の魔法カードの効果を受けない。②：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた場合、次の自分ターンのスタンバイフェイズにフィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「サイレント・ソードマン LV７」１体を特殊召喚する。

2016-06-04
■『①：このカードは相手の魔法カードの効果を受けない』モンスター効果は永続効果です。
■「サイレント・ソードマン LV５」は、「サイレント・ソードマン LV５」のコントローラーから見て相手となるプレイヤーの魔法カードの効果を受けません。（「サイレント・ソードマン LV５」のコントローラーの使用する魔法カードの効果は通常通り受ける事になります。）
■『②：このカードが直接攻撃で相手に戦闘ダメージを与えた場合、次の自分ターンのスタンバイフェイズにフィールドのこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「サイレント・ソードマン LV７」１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際に、コストとして、「サイレント・ソードマン LV５」自身を墓地へ送ります。）
