レアメタル化・魔法反射装甲
フィールド上の機械族モンスター１体を選択して発動できる。このカードがフィールド上に存在する限り、その機械族モンスターの攻撃力は５００ポイントアップし、そのモンスターを対象にする魔法カードの効果を１度だけ無効にする。選択したモンスターがフィールド上から離れた時、このカードを破壊する。

2017-08-17
■「レアメタル化・魔法反射装甲」のカードの発動の際に、自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族モンスター1体を対象に取ります。
■「レアメタル化・魔法反射装甲」のカードの発動をダメージステップに行う場合、ダメージステップ開始時からダメージ計算前に発動する事になります。
■『このカードがフィールド上に存在する限り、その機械族モンスターの攻撃力は５００ポイントアップし、そのモンスターを対象にする魔法カードの効果を１度だけ無効にする』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（『そのモンスターを対象にする魔法カードの効果を１度だけ無効にする』処理はダメージステップでも適用されます。）
■『選択したモンスターがフィールド上から離れた時、このカードを破壊する』効果はチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
