百獣王 ベヒーモス
このカードはモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。
①：この方法でアドバンス召喚したこのカードの元々の攻撃力は２０００になる。
②：このカードがアドバンス召喚した時、このカードのアドバンス召喚のためにリリースしたモンスターの数だけ、自分の墓地の獣族モンスターを対象として発動できる。その獣族モンスターを手札に加える。

2015-10-29
【『このカードはモンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをアドバンス召喚する方法です。
■この方法によってこのモンスターを召喚することもセットすることも可能です。
■この方法を使用せずにモンスター２体をリリースしてこのモンスターをアドバンス召喚することも可能です。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■２体のモンスターを対象として発動した処理時に、対象のモンスターのうち１体が対象から外れていた場合、もう１体のモンスターについて処理を行います。
