竜魔人 キングドラグーン
「ロード・オブ・ドラゴン－ドラゴンの支配者－」＋「神竜 ラグナロク」
このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手はドラゴン族モンスターを魔法・罠・モンスターの効果の対象にする事はできない。１ターンに１度だけ、手札からドラゴン族モンスター１体を自分フィールド上に特殊召喚する事ができる。

2015-03-27
【『このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手はドラゴン族モンスターを魔法・罠・モンスターの効果の対象にする事はできない』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■この効果が適用されている場合、相手はお互いのモンスターゾーンに表側表示で存在するドラゴン族モンスターを対象として発動する効果を発動できなくなります。（墓地や除外状態のドラゴン族モンスターを対象とすることはできます。）
■「ゴッドバードアタック」など２枚以上のカードを対象とする効果の対象の１枚として相手はドラゴン族モンスターを含めることもできなくなります。
■「超融合」など、対象を取らないカードの効果であれば、相手はドラゴン族モンスターを選んで適用できます。

【『１ターンに１度だけ、手札からドラゴン族モンスター１体を自分フィールド上に特殊召喚する事ができる』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
