闇の護封剣
このカードは発動後、２回目の自分スタンバイフェイズに破壊される。①：このカードの発動時の効果処理として、相手フィールドに表側表示モンスターが存在する場合、そのモンスターを全て裏側守備表示にする。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターは表示形式を変更できない。

2022-04-29
■『このカードは発動後、２回目の自分スタンバイフェイズに破壊される。』は効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている場合でも、２回目の自分のスタンバイフェイズに破壊されます。）

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手のモンスターゾーンに表側表示のモンスターが１体も存在しない場合や、リンクモンスター・モンスタートークンしか存在しない場合でも、このカードの発動を行えます。
■このカードを発動したチェーンブロックの処理時に、相手のモンスターゾーンにリンクモンスターでもモンスタートークンでもない表側表示モンスターが存在する場合に『そのモンスターを全て裏側守備表示にする』処理を行います。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
 ■この効果が適用されている場合でも、カードの効果による表示形式の変更は行えます。
