E・HERO サンダー・ジャイアント
「E・HERO スパークマン」＋「E・HERO クレイマン」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。元々の攻撃力がこのカードの攻撃力より低いそのモンスターを破壊する。

2025-09-13
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に対象に選択するモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する『元々の攻撃力がこのカードの攻撃力より低いモンスター』でなければなりません。また、処理時に、対象のモンスターが『元々の攻撃力がこのカードの攻撃力より低い』状態でない場合には、対象のモンスターは破壊されません。
