E・HERO サンダー・ジャイアント
「E・HERO スパークマン」＋「E・HERO クレイマン」
このモンスターは融合召喚でしか特殊召喚できない。自分の手札を１枚捨てる事で、フィールド上に表側表示で存在する元々の攻撃力がこのカードの攻撃力よりも低いモンスター１体を選択して破壊する。この効果は１ターンに１度だけ自分のメインフェイズに使用する事ができる。

2015-03-26
■『このモンスターは融合召喚でしか特殊召喚できない』は効果の扱いではありません。
■一度融合召喚によって特殊召喚されている場合でも、その後に墓地から「死者蘇生」等によって、「E・HERO サンダー・ジャイアント」を特殊召喚する事はできません。
■「E・HERO サンダー・ジャイアント」の効果は起動効果です。（モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。また、この効果を発動する際に、コストとして、手札を１枚捨てます。）
■「E・HERO サンダー・ジャイアント」の効果を発動する際に対象に選択するモンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する『元々の攻撃力がこのカードの攻撃力よりも低いモンスター１体』でなければなりません。また、効果処理時に、そのモンスターが『元々の攻撃力がこのカードの攻撃力よりも低い』状態でない場合には、対象のモンスターは破壊されません。
