パワー・ボンド
①：自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし、機械族の融合モンスター１体を融合召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力は、その元々の攻撃力分アップする。このカードを発動したターンのエンドフェイズに自分はこの効果でアップした数値分のダメージを受ける。

2024-03-23
【①の効果について】
■処理時に『自分の手札・フィールドのモンスターを融合素材とし』の処理を行います。その後、『機械族の融合モンスター１体を融合召喚する』処理を行います。
■素材とする処理と特殊召喚する処理は同時に行われません。
■素材となったモンスターは、他の効果が適用されていない限り、墓地へ送られます。ただし、他の効果の適用により融合素材が墓地へ送られなかった場合でも、手札・フィールドを離れたのであれば、融合モンスターの特殊召喚は行われます。
■エンドフェイズの『自分はこの効果でアップした数値分のダメージを受ける』処理は、該当の融合モンスターがエンドフェイズの時点でモンスターゾーンに存在するかどうかにかかわらず適用されます。
■『このカードを発動したターンのエンドフェイズに自分はこの効果でアップした数値分のダメージを受ける』処理にチェーンブロックは作られません。
