バブル・シャッフル
「E・HERO バブルマン」がフィールド上に表側表示で存在する時のみ発動する事ができる。自分フィールド上に表側攻撃表示で存在する「E・HERO バブルマン」１体と相手フィールド上に表側攻撃表示で存在するモンスター１体を守備表示にする。守備表示にした「E・HERO バブルマン」１体を生け贄に捧げ、「E・HERO」と名のつくモンスター１体を手札から特殊召喚する。

2015-11-12
■自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在する「E・HERO バブルマン」１体と、相手のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター１体、合計２体を対象に取る効果です。
■自分の手札に「E・HERO」と名のついたモンスターが１体以上存在する状況で発動できます。
■対象のモンスターを守備表示にする処理と、対象の「E・HERO バブルマン」をリリースする処理と、「E・HERO」と名のついたモンスターを特殊召喚する処理は、いずれも同時に行われる扱いではありません。
■処理時に対象のモンスターが１体でも裏側守備表示になったり、１体でもフィールドから離れている場合、処理は何も行われません。
■ダメージステップには発動できません。
