冥王竜ヴァンダルギオン
相手がコントロールするカードの発動をカウンター罠で無効にした場合、このカードを手札から特殊召喚する事ができる。この方法で特殊召喚に成功した時、無効にしたカードの種類により以下の効果を発動する。
●魔法：相手ライフに１５００ポイントダメージを与える。
●罠：相手フィールド上のカード１枚を選択して破壊する。
●効果モンスター：自分の墓地からモンスター１体を選択して自分フィールド上に特殊召喚する。

2014-10-23
【『相手がコントロールするカードの発動をカウンター罠で無効にした場合、このカードを手札から特殊召喚する事ができる』効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■カウンター罠を発動する時点でこのカードが手札に存在していなくても、カウンター罠カードが発動した一連のチェーン処理後にこのカードが手札に存在していれば発動できます。

【『この方法で特殊召喚に成功した時、無効にしたカードの種類により以下の効果を発動する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（『●魔法：』の効果として発動する場合、対象を取る効果ではありませんが、『●罠：』『●効果モンスター：』の効果として発動する場合、対象を取る効果になります。）
