神の進化
このカードの発動と効果は無効化されない。①：自分フィールドの、元々の種族が幻神獣族のモンスターまたは元々のカード名が「邪神アバター」「邪神ドレッド・ルート」「邪神イレイザー」となるモンスター１体を選ぶ（「神の進化」の効果を既に適用したモンスターは選べない）。そのモンスターは、攻撃力・守備力が１０００アップし、自身の効果の発動及びその発動した効果は無効化されず、以下の効果を得る。
●このカードの攻撃宣言時に発動できる。相手は自身のフィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。

2020-12-28
■『このカードの発動と効果は無効化されない。』は効果として扱いません。
■対象を取る効果ではありません。この効果を適用するモンスターは、この効果の処理時に選びます。その際、既に「神の進化」の効果が適用されたモンスターを選ぶことはできません。
■『●』は、この効果が適用されたモンスターが得る効果です。（フィールドで発動できる誘発効果です。）
■『●』は対象を取る効果ではありません。この効果の処理時に、相手プレイヤーは自身のフィールドのモンスター１体を選んで、そのモンスターを墓地へ送ります。これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。魔法カードの効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターは魔法カードの効果で墓地へ送られたモンスターとして扱われません。
