闇よりの罠
①：自分LPが３０００以下の時、１０００LPを払い、「闇よりの罠」以外の自分の墓地の通常罠カード１枚を対象として発動できる。このカードの効果は、その墓地の通常罠カード発動時の効果と同じになる。その後、その墓地の通常罠カードを除外する。

2018-03-10
■ダメージステップには発動できません。
■対象の通常罠カードは、その時点で自分が発動の条件を満たしている通常罠カードである必要があります。ただし、そのカードに記載された『１ターンに１枚しか発動できない』や『１ターンに１度しか使用できない』の条件は無視できます。また、そのカードの発動に必要なコストも無視します。
■発動時に対象を選択する通常罠カードを対象としてこのカードを発動する場合、このカードの発動時にその対象も選択します。
■処理時に、対象のカードが墓地に存在する場合、『このカードの効果は、その墓地の通常罠カード発動時の効果と同じになる』処理を行います。（対象の通常罠の、発動時の効果の処理を適用します。）その後、『その墓地の通常罠カードを除外する』処理を行います。（処理時に対象とした罠カードが墓地に存在していない場合、処理は適用されません。）
