E・HERO シャイニング・フレア・ウィングマン
「E・HERO フレイム・ウィングマン」＋「E・HERO スパークマン」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の「E・HERO」カードの数×３００アップする。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2025-09-13
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このモンスターが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動します。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動しません。
