おジャマッスル
フィールド上に表側表示で存在する「おジャマ・キング」１体を選択する。選択した「おジャマ・キング」以外の「おジャマ」と名のついたモンスターを全て破壊する。破壊したモンスター１体につき、選択した「おジャマ・キング」１体の攻撃力は１０００ポイントアップする。

2016-04-21
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「おジャマ・キング」1体を対象に取る効果です。
■「自分及び相手のモンスターゾーンに「おジャマ・キング」を含む2体以上の「おジャマ」と名のついたモンスターが存在していなければ、「おジャマッスル」を発動する事はできません。
■『選択した「おジャマ・キング」以外の「おジャマ」と名のついたモンスターを全て破壊する』処理と、『破壊したモンスター１体につき、選択した「おジャマ・キング」１体の攻撃力は１０００ポイントアップする』処理は同時に行われる扱いとなります。
■『破壊したモンスター１体につき、選択した「おジャマ・キング」１体の攻撃力は１０００ポイントアップする』効果によってアップした攻撃力は、対象の「おジャマ・キング」がモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
