ウォーター・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。「ボンディング－H２O」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドの炎属性モンスター及び炎族モンスターの攻撃力は０になる。②：このカードが破壊され墓地へ送られた時、自分の墓地の「ハイドロゲドン」２体と「オキシゲドン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-06-03
【『このカードは通常召喚できない。「ボンディング－H２O」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果としては扱いません。このカードを特殊召喚する条件です。
■このカードが「ボンディング－H２O」の効果で特殊召喚された後にモンスターゾーンを離れている場合でも、「ボンディング－H２O」の効果以外の方法で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■特殊召喚する３体のモンスターが自分の墓地に存在し、使用できる自分のメインモンスターゾーンが３ヵ所以上ある場合に発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
