サイバー・ブレイダー
「エトワール・サイバー」＋「ブレード・スケーター」
このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない。
①：相手フィールドのモンスターの数によってこのカードは以下の効果を得る。
●１体：このカードは戦闘では破壊されない。
●２体：このカードの攻撃力は倍になる。
●３体：相手が発動した魔法・罠・モンスターの効果は無効化される。

2025-09-13
【『このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない』について】
■効果として扱いません。
■融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）

【①の効果について】
■『相手フィールドのモンスターの数によってこのカードは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。

【『●１体』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●２体』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『●３体』の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
