サイバー・ブレイダー
「エトワール・サイバー」＋「ブレード・スケーター」
このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない。①：相手フィールドのモンスターの数によって、このカードは以下の効果を得る。●１体：このカードは戦闘では破壊されない。●２体：このカードの攻撃力は倍になる。●３体：相手が発動したカードの効果は無効化される。

2016-11-26
■『このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない』はモンスターの効果の扱いではありません。
■「サイバー・ブレイダー」を融合召喚する際に、「沼地の魔神王」等の効果を適用する事はできません。
■『①：相手フィールドのモンスターの数によって、このカードは以下の効果を得る』はモンスターの効果の扱いではありません。「サイバー・ブレイダー」のコントローラーから見て相手となるプレイヤーのモンスターゾーンに存在するモンスターの数によって、対応した『●』の効果を得ます。
■『●１体：このカードは戦闘では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『●２体：このカードの攻撃力は倍になる』モンスター効果は永続効果です。
■『●３体：相手が発動したカードの効果は無効化される』モンスター効果は永続効果です。
