E・HERO テンペスター
「E・HERO フェザーマン」＋「E・HERO スパークマン」＋「E・HERO バブルマン」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：自分フィールドの他のカード１枚を墓地へ送り、自分フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。このカードが表側表示で存在する間、そのモンスターは戦闘では破壊されない。

2025-09-13
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分フィールドのカード1枚を墓地へ送ります。（コストとして墓地へ送るカードとして、モンスター・魔法・罠のいずれのカードも選ぶことができますが、モンスタートークンを選ぶことはできません。）
■自分のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
