巨大戦艦 テトラン
このカードの召喚時にカウンターを３つ置く。このカードは戦闘によっては破壊されない。戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードのカウンターを１つ取り除く。カウンターのない状態で戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードを破壊する。また、このカードのカウンターを１つ取り除く事で、フィールド上の魔法・罠カード１枚を破壊する。この効果は１ターンに１度しか使用できない。

2016-03-10
【『このカードの召喚時にカウンターを３つ置く』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このカードが反転召喚・特殊召喚した場合には発動しません。

【『このカードは戦闘によっては破壊されない』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードのカウンターを１つ取り除く。カウンターのない状態で戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードを破壊する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）

【『このカードのカウンターを１つ取り除く事で、フィールド上の魔法・罠カード１枚を破壊する。この効果は１ターンに１度しか使用できない』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのカウンターを１つ取り除きます。
