ボスラッシュ
自分がモンスターを通常召喚していないターンにこのカードを発動できる。
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、自分はモンスターを通常召喚できない。
②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する状態で、自分フィールドの表側表示の「巨大戦艦」モンスターが破壊され墓地へ送られた場合、そのターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「巨大戦艦」モンスター１体を特殊召喚する。

2014-07-09
【『自分がモンスターを通常召喚していないターンにこのカードを発動できる』について】
■効果として扱いません。
■自分がモンスターを通常召喚したターンにはこのカードを発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「巨大戦艦」モンスターが破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動する効果です。（「巨大戦艦」モンスターが破壊され墓地へ送られたその時に発動する効果ではありません。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「巨大戦艦」モンスターが破壊され墓地へ送られた後にこのカードの発動が行われた場合には、この効果を発動することはできません。
