ガード・マンティス
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：１０００LPを払って発動できる。このカードを手札から守備表示で特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は昆虫族モンスターしか特殊召喚できない。②：相手ターンに、自分フィールドの昆虫族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの表示形式を変更する。

2022-12-17
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■この効果で特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、自分は『昆虫族モンスターしか特殊召喚できない』状態になります（このカードのコントロールが移った場合でも、昆虫族モンスターしか特殊召喚できないのは自分です）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の昆虫族モンスター１体を対象に選択します。ただし、リンクモンスターは対象に選択できません。
■『表示形式を変更する』効果が適用される場合、表側守備表示・裏側守備表示のモンスターは攻撃表示になります。攻撃表示のモンスターは表側守備表示になります。
