地獄の暴走召喚
①：相手フィールドに表側表示モンスターが存在し、自分フィールドに攻撃力１５００以下のモンスター１体のみが特殊召喚された時に発動できる。その特殊召喚したモンスターの同名モンスターを自分の手札・デッキ・墓地から可能な限り攻撃表示で特殊召喚し、相手は自身のフィールドの表側表示モンスター１体を選び、そのモンスターの同名モンスターを自身の手札・デッキ・墓地から可能な限り特殊召喚する。

2016-09-24
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップ中には発動できません。
■自分のモンスターゾーンに攻撃力１５００以下のモンスター１体のみが表側表示で特殊召喚された時に発動できます。（２体以上のモンスターが同時に特殊召喚された時に発動できません。）
■自分のモンスターゾーンに攻撃力１５００以下のモンスター１体のみが特殊召喚された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって該当のモンスターが特殊召喚された場合など、特殊召喚した後に別の処理が続いた場合には、このカードは発動できません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で特殊召喚された攻撃力１５００以下のそのモンスターと同名のモンスターを自分の手札・デッキ・墓地から可能な限り特殊召喚します。（そのモンスターと同名のモンスターが自分の手札・デッキ・墓地のいずれにも存在しない場合、このカードは発動できません。）
■『その特殊召喚したモンスターの同名モンスターを自分の手札・デッキ・墓地から可能な限り攻撃表示で特殊召喚し』の処理と、『相手は自身のフィールドの表側表示モンスター１体を選び、そのモンスターの同名モンスターを自身の手札・デッキ・墓地から可能な限り特殊召喚する』処理は同時に行われたことになります。
