神炎皇ウリア
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドの表側表示の罠カード３枚を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地の永続罠カードの数×１０００アップする。
②：１ターンに１度、相手フィールドの裏側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる（この発動に対して魔法・罠カードは発動できない）。その裏側表示カードを破壊する。

2025-09-13
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの表側表示の罠カード３枚を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分フィールドに表側表示で存在する罠カード３枚を墓地へ送ったのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送ったカードは、効果によって墓地へ送られたカードとして扱われません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、手札のこのカードや、この方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、この方法で特殊召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
