幻魔皇ラビエル
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの悪魔族モンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：相手がモンスターの召喚に成功した場合に発動する。自分フィールドに「幻魔トークン」（悪魔族・闇・星１・攻／守１０００）１体を特殊召喚する。このトークンは攻撃宣言できない。

2020-03-20
■『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの悪魔族モンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（特殊召喚の手順として、自分のモンスターゾーンに存在する悪魔族モンスター３体をリリースしますので、リリースと、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■テキストに記載された方法でのみ、手札から特殊召喚する事ができます。一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動時にコストとして、「幻魔皇ラビエル」自身以外の自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体をリリースします。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。(対象を取る効果ではありません。相手がモンスターを表側表示で召喚した場合に必ず発動する効果です。）
