幻魔皇ラビエル
このカードは通常召喚できない。自分フィールドの悪魔族モンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの元々の攻撃力分アップする。②：相手がモンスターの召喚に成功した場合に発動する。自分フィールドに「幻魔トークン」（悪魔族・闇・星１・攻／守１０００）１体を特殊召喚する。このトークンは攻撃宣言できない。

2020-03-20
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドの悪魔族モンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■特殊召喚の手順として、自分のモンスターゾーンに存在する悪魔族モンスター３体をリリースします。リリースと、特殊召喚は同時に行われません。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■原則として、この方法でしか特殊召喚できません。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、デッキ・手札に存在するこのカードや、この方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、この方法で特殊召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカード以外の自分のモンスターゾーンに存在するモンスター１体をリリースします。（裏側守備表示モンスターをリリースすることもできます。）ただし、カードに記載されている攻撃力の数値が０や？のモンスターを、コストとしてリリースすることはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手がモンスターを表側表示で召喚した場合に必ず発動します。
