古代の機械城
①：フィールドの「アンティーク・ギア」モンスターの攻撃力は３００アップする。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、モンスターが通常召喚される度に、このカードにカウンターを１つ置く。③：自分が「アンティーク・ギア」モンスターを表側表示でアドバンス召喚する場合、必要なリリースの数以上のカウンターが置かれたこのカードを代わりにリリースしてアドバンス召喚できる。

2020-04-01
■『①』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「古代の機械」と名のついたモンスターだけでなく、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「古代の機械」と名のついたモンスターにも適用される効果です。）
■『②』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（自分がモンスターを通常召喚した時だけでなく、相手がモンスターを通常召喚した時にも適用される効果です。
■『③』の効果はチェーンブロックの作られない効果です。（この効果を適用する事によって、召喚が行える回数が増える事はありません。そのターンに既に通常召喚を行っており、通常召喚が行えなくなっている場合に、この効果を適用する事はできません。）
