D-HERO ダイヤモンドガイ
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。自分のデッキの一番上のカードをめくり、それが通常魔法カードだった場合、そのカードを墓地へ送る。違った場合、そのカードをデッキの一番下に戻す。この効果で通常魔法カードを墓地へ送った場合、次の自分ターンのメインフェイズに墓地のその通常魔法カードの発動時の効果を発動できる。

2016-08-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■処理時に、自分のデッキの一番上のカードをめくって確認します。そのめくったカードの種類によって、『それが通常魔法カードだった場合、そのカードを墓地へ送る』処理、または、『違った場合、そのカードをデッキの一番下に戻す』処理を行います。

【『この効果で通常魔法カードを墓地へ送った場合、次の自分ターンのメインフェイズに墓地のその通常魔法カードの発動時の効果を発動できる』について】
■チェーンブロックの作られる効果です。（次の自分のターンのメインフェイズに1度のみ、任意に発動できます。）
■通常魔法カードの効果の発動が行われる扱いです。
■墓地へ送った通常魔法カードの効果を発動する前に、その通常魔法カードが墓地から離れている場合、その効果を発動することはできなくなります。
