マクロコスモス
①：このカードの発動時の効果処理として、手札・デッキから「原始太陽ヘリオス」１体を特殊召喚できる。②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される。

2018-02-10
■「マクロコスモス」のカードの発動は、ダメージステップ以外であればいつでも行う事ができます。
■『①：このカードの発動時の効果処理として、手札・デッキから「原始太陽ヘリオス」１体を特殊召喚できる』は、「マクロコスモス」のカードの発動時の効果処理です。（対象を取る効果ではありません。「原始太陽ヘリオス」を特殊召喚する処理を適用するかどうかは効果処理時に選びます。）
■自分の手札・デッキに「原始太陽ヘリオス」が存在しない場合でも、「マクロコスモス」のカードの発動を行う事はできます。
■『②：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果が適用されている状況で、エクシーズモンスターがフィールドから離れる等によってエクシーズ素材が墓地へ送られる場合、表側表示で除外されます。
■この効果が適用されている状況でフィールドに存在するペンデュラムモンスターカードが墓地へ送られる場合、エクストラデッキには加わらずに表側表示で除外されます。
