ビクトリー・バイパー XX０３
①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合、以下の効果から１つを選択して発動する。●このカードの攻撃力は４００アップする。●フィールドの表側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動する。その表側表示のカードを破壊する。●常にこのカードと同じ種族・属性・レベル・攻撃力・守備力を持つ「オプショントークン」１体を自分フィールドに特殊召喚する。このカードがフィールドに表側表示で存在しなくなった時にこのトークンは破壊される。

2022-03-30
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このカードが戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動します。ただし、お互いに戦闘で破壊された場合には発動できません。
■効果を発動する際に、『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■２つ目の『●』を選択して発動する際には、その対象とするカードも選択します。
■３つ目の『●』の効果で特殊召喚された「オプショントークン」が、『このカードがフィールドに表側表示で存在しなくなった時にこのトークンは破壊される』によって破壊される際にチェーンブロックは作られません。
■「オプショントークン」に、元々の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力はありません。
