光神機－轟龍
このカードは生け贄１体で召喚する事ができる。この方法で召喚した場合、このカードはエンドフェイズ時に墓地へ送られる。また、このカードが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が越えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える。

2024-12-25
【『このカードは生け贄１体で召喚する事ができる』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■この方法を使用せずにモンスター２体をリリースしてこのカードをアドバンス召喚することも可能です。
■召喚（通常召喚のうち手札のモンスターを攻撃表示でフィールドに出すこと）の際のリリースを減らします。１体のみをリリースして、このカードをセットすることはできません。

【『この方法で召喚した場合、このカードはエンドフェイズ時に墓地へ送られる』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■『このカードは生け贄１体で召喚する事ができる』方法によって召喚している場合、エンドフェイズ毎に１度必ず発動します。

【『このカードが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が越えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
