パワーカプセル
自分フィールド上に表側表示で存在する「ビクトリー・バイパー XX０３」１体を選択して発動する。「ビクトリー・バイパー XX０３」の効果から１つを選択し、このカードの効果として適用する。

2016-03-10
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ビクトリー・バイパー XX０３」１体を対象に取る効果です。
■効果処理時に「ビクトリー・バイパー XX０３」のカードテキストに記されている『●』の3つの効果の中から1つを選び、このカードの効果として適用します。（効果処理時に、対象とした「ビクトリー・バイパー XX０３」がモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合には、「パワーカプセル」の効果は適用されません。）
■『●このカードの攻撃力は４００ポイントアップする』効果を選んで適用する場合、対象の「ビクトリー・バイパー XX０３」１体の攻撃力がアップします。
■『●フィールド上に表側表示で存在する魔法または罠カード１枚を破壊する』効果を選んで適用する場合、破壊する魔法・罠カードも1枚選びます。
■『●自分フィールド上に常にこのカードと同じ種族・属性・レベル・攻撃力・守備力の「オプショントークン」を１体特殊召喚する』効果を選んで適用する場合、対象の「ビクトリー・バイパー XX０３」１体と同じ種族・属性・レベル・攻撃力・守備力の「オプショントークン」1体を特殊召喚します。
