パペット・ルーク
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。このカードを守備表示にし、デッキから戦士族・地属性モンスター１体を墓地へ送る。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、攻撃可能な相手モンスターはこのカードを攻撃しなければならない。③：１ターンに１度、このカードが攻撃対象に選択された時、自分の墓地のレベル６以上の戦士族・地属性モンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを墓地へ送り、対象のモンスターを特殊召喚する。その後、攻撃対象をそのモンスターに移し替える。

2021-12-18
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『①』の『このカードを守備表示にする』処理と、『デッキから戦士族・地属性モンスター１体を墓地へ送る』処理は同時に行われます。
■『②』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■『③』の効果の処理時に、『フィールドのこのカードを墓地へ送る』処理と、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）その後、『攻撃対象をそのモンスターに移し替える』処理を行います。（この処理は同時に行われません。）
