D-HERO ダッシュガイ
①：１ターンに１度、自分フィールドのモンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで１０００アップする。②：このカードは攻撃した場合、バトルフェイズ終了時に守備表示になる。③：このカードが墓地に存在する限り１度だけ、自分が自分ドローフェイズにカードをドローした時、そのカードがモンスターだった場合、そのモンスター１体をお互いに確認して発動できる。このカードが墓地に存在する場合、その確認したモンスターを特殊召喚する。

2016-09-08
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカード以外の自分のモンスターゾーンのモンスター１体をリリースします（裏側守備表示のモンスターもリリースできます）。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際に、ドローしたカードがモンスターであることをお互いに確認します。
■処理時に、このカードが墓地に存在する場合、『その確認したモンスターを特殊召喚する』処理を行います（このカードが墓地に存在しなくなった場合、処理は行われません）。
