E・HERO フレア・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「N・フレア・スカラベ」
自分フィールド上の上記のカードをデッキに戻した場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」魔法カードは必要としない）。このカードの攻撃力は、フィールド上の魔法・罠カードの数×４００ポイントアップする。また、エンドフェイズ時、このカードはエクストラデッキに戻る。

2021-11-13
■「E・HERO フレア・ネオス」を特殊召喚する際に、特殊召喚の手順として、テキストに記された２枚のモンスターカードをデッキに戻し、特殊召喚を行います。モンスターカードをデッキに戻す事と、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『このカードの攻撃力は、フィールド上の魔法・罠カードの数×４００ポイントアップする』効果は、永続効果です。(自分のフィールドに存在する魔法・罠カードの数と、相手のフィールドに存在する魔法・罠カードの数の合計×４００だけ、「E・HERO フレア・ネオス」自身の攻撃力がアップします。)
■『エンドフェイズ時、このカードはエクストラデッキに戻る』効果は誘発効果です。(自分及び相手のエンドフェイズを迎える毎に1度のみ発動する効果です。対象を取る効果ではありません。)
