未来融合－フューチャー・フュージョン
①：このカードの発動後１回目の自分スタンバイフェイズに発動する。EXデッキの融合モンスター１体を相手に見せ、そのモンスターによって決められた融合素材モンスターをデッキから墓地へ送る。
②：このカードの発動後２回目の自分スタンバイフェイズに発動する。このカードの①の効果で見せたモンスターと同名の融合モンスター１体を融合召喚する。このカードがフィールドから離れる時にそのモンスターは破壊される。そのモンスターが破壊される時にこのカードは破壊される。

2025-09-13
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動後１回目の自分のスタンバイフェイズに１度、必ず発動する効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードの発動後２回目の自分のスタンバイフェイズに１度、必ず発動する効果です。
■この効果の発動時には対象を取りませんが、この効果の処理以降、このカードは特殊召喚したモンスターを対象に取り続けます。
■『このカードがフィールドから離れる時にそのモンスターは破壊される』処理、『そのモンスターが破壊される時にこのカードは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
