未来融合－フューチャー・フュージョン
①：このカードの発動後１回目の自分スタンバイフェイズに発動する。自分のEXデッキの融合モンスター１体をお互いに確認し、そのモンスターによって決められた融合素材モンスターを自分のデッキから墓地へ送る。②：このカードの発動後２回目の自分スタンバイフェイズに発動する。このカードの①の効果で確認したモンスターと同名の融合モンスター１体をEXデッキから融合召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される。そのモンスターが破壊された時にこのカードは破壊される。

2021-05-15
■『①』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。（このカードの発動後１回目の自分のスタンバイフェイズに、必ず発動する効果です。）
■『②』は魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。（このカードの発動後２回目の自分のスタンバイフェイズに、必ず発動する効果です。）
■『②』の効果の発動時には対象を取りませんが、『②』の効果の処理以降、このカードは特殊召喚したモンスターを対象に取り続けます。
■『②』の『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは破壊される』処理、『そのモンスターが破壊された時にこのカードは破壊される』処理にチェーンブロックは作られません。
