トイ・ソルジャー
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードは魔法カード扱いで手札から魔法＆罠ゾーンにセットできる。
②：魔法＆罠ゾーンにセットされたこのカードが墓地へ送られた場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。
③：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから「トイ・ボックス」１枚を手札に加える。自分フィールドに「トイ・ボックス」が存在する場合、代わりに光属性・レベル４モンスター１体を手札に加える事もできる。

2023-12-16
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、自分フィールドに表側表示で「トイ・ボックス」が存在する場合、「トイ・ボックス」１枚ではなく、光属性・レベル４モンスター１体を手札に加えることもできます。
■「トイ・ボックス」がデッキに存在しない状況でも、自分フィールドに表側表示の「トイ・ボックス」が存在し、自分のデッキに光属性・レベル４モンスターが存在するのであれば発動できます。
