エーリアン・スカル
相手フィールド上のレベル３以下のモンスター１体をリリースし、このカードを手札から相手フィールド上に特殊召喚できる。この方法で特殊召喚する場合、このターン自分は通常召喚できず、特殊召喚時にこのカードにAカウンターを１つ置く。このカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、Aカウンターが乗ったモンスターは、「エーリアン」と名のついたモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算時のみAカウンター１つにつき攻撃力・守備力が３００ポイントダウンする。

2015-08-20
■『相手フィールド上に表側表示で存在するレベル３以下のモンスター１体を生け贄に捧げ、このカードを相手フィールド上に特殊召喚する事ができる。この方法でこのモンスターを特殊召喚する場合はこのターン通常召喚できず、特殊召喚時にこのカードにAカウンターを１つ置く』効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■「エーリアン・スカル」の自身を特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターのリリースと、「エーリアン・スカル」の特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。
■「エーリアン・スカル」の自身の特殊召喚は、特殊召喚の処理にて完了した扱いとなります。（『この方法でこのモンスターを特殊召喚する場合はこのターン通常召喚できず、特殊召喚時にこのカードにAカウンターを１つ置く』処理は、「エーリアン・スカル」が特殊召喚された際に、ただちに適用されます。）
■『Aカウンターが乗ったモンスターは、「エーリアン」と名のついたモンスターと戦闘する場合、Aカウンター１つにつき攻撃力と守備力が３００ポイントダウンする』効果は永続効果です。
