サイバー・ダーク・ホーン
①：このカードが召喚に成功した場合、自分の墓地のレベル３以下のドラゴン族モンスター１体を対象として発動する。そのドラゴン族モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。③：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える。④：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。

2021-05-15
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分の墓地にレベル３以下のドラゴン族モンスターが１体も存在しない状況でも発動します。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■この効果処理が完了し、モンスターカードを装備した後にこのカードの効果が無効化された場合、装備カードは破壊されます。（効果で破壊された扱いになりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが戦闘で破壊される代わりに装備したモンスターを破壊する場合、破壊する処理はその戦闘のダメージ計算後に行われます。
