鎧黒竜－サイバー・ダーク・ドラゴン
「サイバー・ダーク・ホーン」＋「サイバー・ダーク・エッジ」＋「サイバー・ダーク・キール」
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが特殊召喚に成功した場合、自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象として発動する。そのドラゴン族モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの攻撃力分、及び自分の墓地のモンスターの数×１００アップする。③：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりに装備したそのモンスターを破壊する。

2021-05-15
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】

■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分の墓地にドラゴン族モンスターが１体も存在しない状況でも発動します。
■対象のカードは装備魔法カードとしてこのカードに装備され、自分の魔法＆罠ゾーンに置かれます。
■この効果処理が完了し、モンスターカードを装備した後にこのカードの効果が無効化された場合、装備カードは破壊されます。（効果で破壊された扱いになりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが戦闘で破壊される代わりに装備したモンスターを破壊する場合、破壊する処理はその戦闘のダメージ計算後に行われます。
