スーパービークロイド－ステルス・ユニオン
「トラックロイド」＋「エクスプレスロイド」＋「ドリルロイド」＋「ステルスロイド」
１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にフィールド上に存在する機械族以外のモンスター１体を選択し、装備カード扱いとしてこのカードに装備する事ができる。この効果によってモンスターを装備している場合、相手フィールド上の全てのモンスターに１回ずつ攻撃をする事ができる。このカードが攻撃をする場合、このカードの元々の攻撃力は半分になる。このカードが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が越えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える。

2017-04-27
【『１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にフィールド上に存在する機械族以外のモンスター１体を選択し、装備カード扱いとしてこのカードに装備する事ができる』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する機械族以外のモンスター１体を対象に取る効果です。

【『この効果によってモンスターを装備している場合、相手フィールド上の全てのモンスターに１回ずつ攻撃をする事ができる』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『このカードが攻撃をする場合、このカードの元々の攻撃力は半分になる』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの攻撃宣言時から、そのダメージステップ終了時まで適用され、バトルステップに攻撃力は元に戻ります。

【『このカードが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が越えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
