ダイナ・タンク
機械族モンスター＋恐竜族モンスター
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードの攻撃力は、このカードの融合素材とした恐竜族モンスターの元々の攻撃力分アップする。②：フィールドのこのカード１枚のみを対象とする効果が発動した時、このカード以外のフィールドのカード１枚を対象として発動できる。その対象を正しい対象となるそのカードに移し替える。③：このカードが相手によって破壊された場合に発動できる。自分の墓地から恐竜族モンスター１体を選んで特殊召喚する。

2022-06-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが融合召喚された時点でただちに適用されます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■『フィールドのこのカード１枚のみを対象とする効果』を自分または相手が発動した時に、直接チェーンして発動できます。
■この効果を発動する際に、このカード以外のフィールドのカード１枚を対象に選択します。この対象は、この効果の直前のチェーンブロックの『フィールドのこのカード１枚のみを対象とする効果』の対象として、適切なカードである必要があります。

【③の効果について】
■破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
