サイバー・エンジェル－韋駄天－
「機械天使の儀式」により降臨。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。自分のデッキ・墓地から儀式魔法カード１枚を選んで手札に加える。②：このカードがリリースされた場合に発動できる。自分フィールドの全ての儀式モンスターの攻撃力・守備力は１０００アップする。

2016-05-14
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。）
■『②』はこのカードがリリースされ、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（リリースされ、最初に送られたところで発動できます。）
■『②』の効果処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する全ての儀式モンスターに適用されます。（効果適用後に特殊召喚された儀式モンスターの攻撃力・守備力はアップしません。）
■『②』の効果によってアップした攻撃力・守備力は、効果が適用された儀式モンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り適用されます。
