サイバー・エンジェル－荼吉尼－
「機械天使の儀式」により降臨。①：このカードが儀式召喚に成功した場合に発動できる。相手は自身のフィールドのモンスター１体を墓地へ送らなければならない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分の儀式モンスターが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。③：自分エンドフェイズに自分の墓地の、儀式モンスター１体または「機械天使の儀式」１枚を対象として発動できる。そのカードを手札に加える。

2018-11-10
■『①』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップでも発動できます。これによりモンスターが墓地へ送られる場合でも、この効果がそのモンスターに適用されているわけではありません。モンスター効果を受けるかどうかにかかわらず、相手プレイヤーが選んだモンスターは墓地へ送られます。また、これにより墓地へ送られたモンスターはカードの効果で墓地へ送られた扱いにはなりません。）
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『②』は、自身を含む自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する儀式モンスター全てに適用する効果です。
■『③』はモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。（自分のエンドフェイズに１度のみ発動できます。）
