プリマの光
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。
①：以下の効果から１つを選択して発動できる。
●自分フィールドの戦士族・地属性モンスター１体をリリースし、手札・デッキから戦士族・光属性モンスター１体を特殊召喚する。
●自分・相手のメインフェイズに発動できる。手札の戦士族モンスター１体の召喚を行う。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキから戦士族・天使族の「サイバー」モンスター１体を手札に加える。

2025-09-13
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に『●』を１つ選択し、その『●』の効果として発動します。
■いずれの『●』を選択する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■処理時に、『自分フィールドの戦士族・地属性モンスター１体をリリースし』の処理を行い、リリースに成功した場合、『手札・デッキから戦士族・光属性モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。
■リリースする処理と特殊召喚する処理は同時に行われる扱いです。
■自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在する戦士族・地属性モンスターをリリースすることもできます。

【２つ目の『●』について】
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『戦士族モンスター１体の召喚』を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■スペルスピード１の効果です。
