トイ・ボックス
①：１ターンに１度、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●元々のカード名に「トイ」を含む、自身を魔法カード扱いで手札から魔法＆罠ゾーンにセットできる効果を持つモンスターを自分の手札・デッキ・モンスターゾーン（表側表示）・墓地から２体まで選び、魔法カード扱いで自分の魔法＆罠ゾーンにセットする。
●自分の魔法＆罠ゾーンのカードを２枚まで破壊する。
②：１ターンに１度、相手モンスターの攻撃宣言時、自分フィールドの裏側表示カード１枚を墓地へ送って発動できる。その相手モンスターを破壊する。

2023-12-16
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■この効果を発動する際に●を１つ選択し、その●の効果として発動します。

【１つ目の●の効果について】
■どこからカードをセットする場合でも、セットさせるカードは相手に確認させます。ただし２枚をセットする場合、それらがそれぞれどの魔法＆罠ゾーンにセットされたのかを相手に確認させる必要はありません。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
