魅惑の女王 LV３
①：１ターンに１度、相手フィールドのレベル３以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのレベル３以下の相手モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。
②：このカードが戦闘で破壊される場合、代わりにこのカードの効果で装備したモンスターを破壊する。
③：自分スタンバイフェイズに、このカードの効果でモンスターを装備しているこのカードを墓地へ送って発動できる。手札・デッキから「魅惑の女王 LV５」１体を特殊召喚する。

2024-06-22
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象の相手モンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが戦闘で破壊される場合に必ず適用する効果です。
■このカードが戦闘で破壊される代わりに装備したモンスターを破壊する場合、破壊する処理はその戦闘のダメージ計算後に行われます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
