簡易融合
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できない。
①：１０００LPを払って発動できる。レベル５以下の融合モンスター１体を融合召喚扱いでEXデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは攻撃できず、エンドフェイズに破壊される。

2021-12-25
■「フュージョン」カードです。

【①の効果について】
■このカードを発動する際にコストとして、ライフポイントを１０００払います。
■「キメラテック・ランページ・ドラゴン」などの『このカードの融合召喚は上記のカードでしか行えない』と記された融合モンスターを特殊召喚することはできません。
■この効果で特殊召喚したモンスターは、融合召喚によって特殊召喚されたモンスターとして扱われます。
■特殊召喚で処理は完了となります。（特殊召喚後、ただちにそのモンスターに『攻撃できず、エンドフェイズに破壊される』効果が適用されます。）
■この効果で特殊召喚されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった時点で、『攻撃できず、エンドフェイズに破壊される』状態ではなくなります。
■エンドフェイズに『破壊される』処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この効果で特殊召喚されたモンスターがエンドフェイズにて破壊されなかった場合、次のターンのエンドフェイズにて破壊する処理を再び適用します。
