E・HERO エアー・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「N・エア・ハミングバード」
自分フィールド上に存在する上記のカードをデッキに戻した場合のみ、融合デッキから特殊召喚が可能（「融合」魔法カードは必要としない）。自分のライフポイントが相手のライフポイントよりも少ない場合、その数値だけこのカードの攻撃力がアップする。エンドフェイズ時にこのカードは融合デッキに戻る。

2021-11-13
■「E・HERO エアー・ネオス」を特殊召喚する際に、特殊召喚の手順として、テキストに記された２枚のモンスターカードをデッキに戻し、特殊召喚を行います。モンスターカードをデッキに戻す事と、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『自分のライフポイントが相手のライフポイントよりも少ない場合、その数値だけこのカードの攻撃力がアップする』モンスター効果は永続効果です。
■『エンドフェイズ時にこのカードは融合デッキに戻る』モンスター効果は誘発効果です。(自分及び相手のエンドフェイズを迎える毎に1度のみ発動する効果です。対象を取る効果ではありません。)
