ブリザード・ドラゴン
相手フィールド上に存在するモンスター１体を選択して発動する。選択したモンスターは次の相手のエンドフェイズ時まで攻撃宣言をする事ができず、表示形式を変更する事もできない。この効果は１ターンに１度しか使用できない。

2017-10-12
■「ブリザード･ドラゴン」のモンスター効果は起動効果です。
■相手のモンスターゾーンに存在するモンスター1体を対象に取る効果です。（相手のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するモンスターを対象とする事もできます。）
■「ブリザード・ドラゴン」のモンスター効果が適用されたモンスターは、次の相手のターン終了時を迎えるまで、そのモンスターをプレイヤーの意思によって表示形式を変更する事ができません。（それ以降は表示形式が変更できる状態に戻ります。）
■「重力解除」など、カードの効果によって「ブリザード・ドラゴン」のモンスター効果が適用されたモンスターの表示形式を変更する事はできます。

■『選択したモンスターは次の相手のエンドフェイズ時まで攻撃宣言をする事ができず、表示形式を変更する事もできない』の『エンドフェイズ時』は『ターン終了時』に読み替えます。　（2014年7月10日より適用）
