虹の古代都市－レインボー・ルイン
①：自分の魔法＆罠ゾーンの「宝玉獣」カードの数によって以下の効果を得る。●１枚以上：このカードは効果では破壊されない。●２枚以上：１ターンに１度、自分への戦闘ダメージを半分にできる。●３枚以上：魔法・罠カードの発動時、自分フィールドの表側表示の「宝玉獣」モンスター１体を墓地へ送って発動できる。その発動を無効にし破壊する。●４枚以上：１ターンに１度、発動できる。自分は１枚ドローする。●５枚：１ターンに１度、自分の魔法＆罠ゾーンの「宝玉獣」カード１枚を対象として発動できる。そのカードを特殊召喚する。

2017-10-01
【①の効果について】
■『自分の魔法＆罠ゾーンの「宝玉獣」カードの数によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●１枚以上』の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【『●２枚以上』の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージ計算時に自分が戦闘ダメージを受ける際に適用できます。

【『●３枚以上』の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■魔法・罠カードが発動した時に、直接チェーンして発動できます。（スペルスピード２の効果です。）
■ダメージステップには発動できません。

【『●４枚以上』の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズで発動できます。

【『●５枚以上』の効果について】
■フィールドゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズで発動できます。
