邪神アバター
このカードは特殊召喚できない。自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる。①：このカードが召喚に成功した場合に発動する。相手ターンで数えて２ターンの間、相手は魔法・罠カードを発動できない。②：このカードの攻撃力・守備力は、「邪神アバター」以外のフィールドの攻撃力が一番高いモンスターの攻撃力＋１００の数値になる。

2015-01-10
【『このカードは特殊召喚できない。自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ通常召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードの召喚の方法です。
■通常召喚する際には表側表示での召喚と、裏側守備表示のセット、どちらも行うことができますが、どちらの場合もモンスター３体のリリースが必要です。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■相手ターン中にこの効果が発動した場合、そのターンと、次の自分のターンと、その次の相手ターンの、合計３ターンの間、相手は魔法・罠カードを発動できなくなります。
■この効果の適用中、相手はペンデュラムモンスターカードを魔法カードとして手札から発動することもできません。
■この効果が制限するのは、魔法・罠カードの、カードの発動です。カードの発動を伴わない効果の発動（既にフィールドで表側表示の魔法・罠カードの効果の発動や、墓地や除外されている状態で発動できる魔法・罠カードの効果の発動）は制限しません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
