D-HERO Bloo-D
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。
①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの表側表示モンスターの効果は無効化される。
②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。
③：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力の半分アップする。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターを特殊召喚する条件・手順です。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■この方法によってのみ特殊召喚できます。この方法で特殊召喚されたこのカードが墓地へ送られている場合、または除外されている場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスターがモンスターゾーンで効果を発動した処理時に、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によってモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■モンスターがモンスターゾーンで効果を発動した処理時に、そのモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果は無効化されず、処理は行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在し、かつ対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに存在する場合、『装備魔法カード扱いでこのカードに装備する』処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに存在するものの、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、対象のモンスターは装備できず墓地へ送られます。（その場合、そのモンスターは効果で墓地へ送られたことになりません。）

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
