D-HERO Bloo-D
このカードは通常召喚できない。自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。①：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドの表側表示モンスターの効果は無効化される。②：１ターンに１度、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する（１体のみ装備可能）。③：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力の半分アップする。

2021-02-06
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドのモンスター３体をリリースした場合のみ特殊召喚できる。』について】
■効果として扱いません。（この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。モンスターのリリースとこのカードの特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■テキストに記載された方法によってのみ手札から特殊召喚できます。この方法で特殊召喚されたこのカードが墓地へ送られた、または除外された場合でも、他のカードの効果で特殊召喚することはできません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■モンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在し、そのモンスターにこの効果が適用されている場合、その処理は行われません。
■この効果によってモンスターの効果が無効化されている限り、そのモンスターが持つチェーンブロックの作られない効果はモンスターゾーンでは適用されません。
■モンスターがフィールドで効果を発動した処理時に、そのモンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合、そのモンスター効果の処理は行われます。（効果を発動したモンスターがそのコストとしてフィールドを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってフィールドに表側表示で存在しなくなった場合がこれにあたります。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時にこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象の相手モンスターは墓地に送られます。(効果によって墓地に送られる扱いにはなりません。)

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
