エンジェルO１
このカード名の①の方法による特殊召喚は１ターンに１度しかできない。
①：このカードは手札のレベル７以上のモンスター１体を相手に見せ、手札から特殊召喚できる。
②：特殊召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズにレベル７以上のモンスター１体を表側攻撃表示でA召喚できる。

2020-12-28
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法による特殊召喚が無効になった場合、このターンもう一度この方法で特殊召喚できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用できる永続効果です。
■通常召喚とこの効果によるアドバンス召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果でアドバンス召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果によるアドバンス召喚を行う際には、この効果によってアドバンス召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
■この効果を適用してアドバンス召喚する際に、このカードをリリースすることもできます。
