究極宝玉神 レインボー・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。自分のフィールド・墓地に「宝玉獣」カードが７種類存在する場合のみ特殊召喚できる。このカードが特殊召喚したターン、このカードの①②の効果は発動できない。①：自分フィールドの表側表示の「宝玉獣」モンスターを全て墓地へ送って発動できる。このカードの攻撃力は墓地へ送ったモンスターの数×１０００アップする。この効果は相手ターンでも発動できる。②：自分の墓地から「宝玉獣」モンスターを全て除外して発動できる。フィールドのカードを全て持ち主のデッキに戻す。

2022-02-19
【『このカードは通常召喚できない。自分のフィールド・墓地に「宝玉獣」カードが７種類存在する場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法でしか特殊召喚できません。（この方法で特殊召喚したのちフィールドを離れた場合でも、他のカードの効果で特殊召喚できません。）
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。

【『このカードが特殊召喚したターン、このカードの①②の効果は発動できない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、特殊召喚したターンには効果を発動できません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
