N・マリン・ドルフィン
このカード名はルール上「N・アクア・ドルフィン」としても扱う。このカードは「NEX」の効果でのみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。相手の手札を確認し、その中からモンスター１体を選ぶ。選んだモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスターが自分フィールドに存在する場合、選んだモンスターを破壊し、相手に５００ダメージを与える。

2016-06-23
【『このカード名はルール上「N・アクア・ドルフィン」としても扱う』について】
■効果として扱いません（このカードの効果が無効化されている状況でも、このカードは「N・アクア・ドルフィン」として扱われます）。
■このカードと「N・アクア・ドルフィン」は、合計３枚までしかデッキに使用できません。

【『このカードは「NEX」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■確認した相手の手札にモンスターがなかった場合や、選んだモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスターが自分フィールドに存在しない場合、そこで効果処理を完了します。
■選んだモンスターの攻撃力以上の攻撃力を持つモンスターが自分フィールドに存在する場合、『選んだモンスターを破壊し』の処理を行い、『相手に５００ダメージを与える』処理を行います。これらの処理は同時に行われます。
