E・HERO マリン・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「N・マリン・ドルフィン」
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる。①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手の手札をランダムに１枚選んで破壊する。

2021-11-13
【『自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターをエクストラデッキから特殊召喚する手順です。
■エクストラデッキからはこの方法でしか特殊召喚できません（融合召喚によって特殊召喚することはできません）。
■この方法で特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。
■モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーンに存在する該当カードを手順としてデッキ・エクストラデッキに戻します。（裏側表示の該当のカードも手順としてデッキ・エクストラデッキに戻すこともできます。その場合、融合素材モンスターとして適切なモンスターであることを相手に確認させます。）
■デッキ・エクストラデッキに戻すのとこのモンスターの特殊召喚は同時に行われません。
■この方法で特殊召喚されたのち、墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
