剣闘獣の闘器マニカ
「剣闘獣」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターは戦闘では破壊されない。装備モンスターが自分フィールド上からデッキに戻る事によってこのカードが墓地へ送られた時、このカードを手札に戻す。

2016-01-28
■『装備モンスターは戦闘では破壊されない』効果はチェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスターが自分フィールド上からデッキに戻る事によってこのカードが墓地へ送られた時、このカードを手札に戻す』効果はチェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードを手札に戻す』効果は、「剣闘獣の闘器マニカ」の装備モンスターがデッキに戻る事によって、このカードが墓地へ送られた場合に必ず発動する効果です。（ダメージステップでも発動します。）
■「剣闘獣の闘器マニカ」は、「剣闘獣ガイザレス」等の「剣闘獣」と名のついた融合モンスターに装備する事もできます。その場合、その装備モンスターがエクストラデッキに戻る事によって、このカードが墓地へ送られた場合にも『このカードを手札に戻す』効果が必ず発動します。（ダメージステップでも発動します。）
