混沌幻魔アーミタイル
「神炎皇ウリア」＋「降雷皇ハモン」＋「幻魔皇ラビエル」
自分フィールドの上記カードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードの攻撃力は自分ターンの間１００００アップする。②：このカードは戦闘では破壊されない。

2020-03-20
【『自分フィールドの上記カードを除外した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法・手順です。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してこのカードをエクストラデッキから特殊召喚できます。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材として除外します。
■除外するカードは、自分の魔法＆罠ゾーンから選ぶこともできます。
■除外するカードとして、自分の裏側表示のカードを選ぶこともできます。
■指定されたカードを除外したのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。（このカードをコントロールしているプレイヤーがターンプレイヤーである場合、攻撃力が１００００アップします。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
