神獣王バルバロス
①：このカードはリリースなしで通常召喚できる。②：このカードの①の方法で通常召喚したこのカードの元々の攻撃力は１９００になる。③：このカードはモンスター３体をリリースして召喚する事もできる。④：このカードがこのカードの③の方法で召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドのカードを全て破壊する。

2017-03-25
【①の効果について】
■永続効果・起動効果・誘発効果・誘発即時効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で通常召喚する場合、表側表示での召喚と、裏側守備表示でのセット、どちらでも行えます。

【②の効果について】
■永続効果・起動効果・誘発効果・誘発即時効果のいずれにも分類されない効果です。
■①の方法によって通常召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側守備表示になった場合、このカードの効果が無効化された場合に、この効果の適用はなくなります。

【③の効果について】
■永続効果・起動効果・誘発効果・誘発即時効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で通常召喚する場合、表側表示で召喚します。裏側守備表示でセットすることはできません。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが自身の③の方法で召喚した場合に、必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
