もののけの巣くう祠
このカード名の①②の効果は１ターンに１度、いずれか１つしか使用できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、自分の墓地のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、墓地のこのカードを除外し、自分の墓地のアンデット族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する。

2017-12-16
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地のこのカード自身を除外します。
■この効果によって特殊召喚されたアンデット族モンスターは、モンスターゾーンに表側表示で存在する限り、その効果は無効化されたままとなります。
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果を無効に』する効果の適用はなくなります。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてフィールドから離れる場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。
