E-HERO ワイルド・サイクロン
「E・HERO ワイルドマン」＋「E・HERO フェザーマン」
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。相手フィールドにセットされた魔法・罠カードを全て破壊する。

2019-11-23
■『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■「E-HERO ワイルド・サイクロン」は「ダーク・フュージョン」「ダーク・コーリング」の効果でしか特殊召喚できません。一度特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」の効果によって「E-HERO ワイルド・サイクロン」を特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：このカードが相手に戦闘ダメージを与えた場合に発動する。相手フィールドにセットされた魔法・罠カードを全て破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「E-HERO ワイルド・サイクロン」自身が相手に戦闘ダメージを与えたダメージ計算後に必ず発動する効果です。）
