E-HERO ヘル・スナイパー
「E・HERO クレイマン」＋「E・HERO バーストレディ」
このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる。①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、魔法カードの効果では破壊されない。②：自分スタンバイフェイズに発動する。相手に１０００ダメージを与える。この効果はこのカードがモンスターゾーンに表側守備表示で存在する場合に発動と処理を行う。

2019-11-23
■『このカードは「ダーク・フュージョン」の効果でのみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■「E-HERO ヘル・スナイパー」は「ダーク・フュージョン」「ダーク・コーリング」の効果でしか特殊召喚できません。一度特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」の効果によって「E-HERO ヘル・スナイパー」を特殊召喚する事はできません。
■『①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、魔法カードの効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『②：自分スタンバイフェイズに発動する。相手に１０００ダメージを与える。この効果はこのカードがモンスターゾーンに表側守備表示で存在する場合に発動と処理を行う』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■効果処理時に、「E-HERO ヘル・スナイパー」自身の表示形式が、表側攻撃表示や裏側守備表示になっている場合には、『相手に１０００ダメージを与える』処理は適用されません。
