幻銃士
①：このカードが召喚・反転召喚に成功した時に発動できる。自分フィールドのモンスターの数まで、自分フィールドに「銃士トークン」（悪魔族・闇・星４・攻／守５００）を特殊召喚する。②：自分スタンバイフェイズに発動できる。自分フィールドの「銃士」モンスターの数×３００ダメージを相手に与える。この効果を発動するターン、自分の「銃士」モンスターは攻撃宣言できない。

2020-03-20
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『①』のモンスター効果は、自分のモンスターゾーンに存在するモンスターの数（「幻銃士」自身を含む）までの任意の数の「銃士トークン」を特殊召喚します。（モンスターが２体存在する場合は、１体または２体のトークンを特殊召喚する事になります。効果を発動し、「銃士トークン」を1体も特殊召喚しないとする事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のスタンバイフェイズを迎える毎に１度、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は、効果処理時に自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「銃士」と名のついたモンスターの数×３００のダメージを相手に与えます。）
