キメラテック・フォートレス・ドラゴン
「サイバー・ドラゴン」＋機械族モンスター１体以上
自分・相手フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる。
このカードは融合素材にできない。
①：このカードの元々の攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×１０００になる。

2024-03-23
【『自分・相手フィールドの上記のカードを墓地へ送った場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。エクストラデッキのこのモンスターを特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚が、正規の方法によるこのカードの特殊召喚です。
■エクストラデッキからの特殊召喚がこの方法に限られます。（この方法で特殊召喚したのちモンスターゾーンから離れている場合、他の効果で特殊召喚することができます。）
■モンスターカードを墓地に送ったのち、特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材として墓地に送ります。
■墓地に送る「サイバー・ドラゴン」は、モンスターゾーンまたは魔法＆罠ゾーンから選びます。自分のカードであれば表示形式（表側・裏側表示）は問いませんが、相手のカードであれば表側表示である必要があります。
■墓地へ送る『機械族モンスター１体以上』は、モンスターゾーンから選びます。自分のカードであれば表示形式（表側・裏側表示）は問いませんが、相手のカードであれば表側表示である必要があります。
■墓地へ送るモンスターとして、モンスタートークンを選ぶことはできません。

【『このカードは融合素材にできない』について】
■効果として扱いません。【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
