キメラテック・フォートレス・ドラゴン
「サイバー・ドラゴン」＋機械族モンスター１体以上
自分・相手フィールドの上記カードを墓地へ送った場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。このカードは融合素材にできない。①：このカードの元々の攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×１０００になる。

2016-12-17
■「キメラテック・フォートレス・ドラゴン」は「融合」の効果によって、融合召喚する事はできません。テキストに記載された方法によってのみ、エクストラデッキから特殊召喚する事ができます。（この方法によってエクストラデッキから特殊召喚する際に、チェーンブロックは作られません。また、この方法で特殊召喚を行う場合、対応するモンスターを墓地へ送る事と、このカードの特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『このカードは融合素材にできない』は効果の扱いではありません。
■『①：このカードの元々の攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの数×１０００になる』モンスター効果は永続効果です。（「キメラテック・フォートレス・ドラゴン」を特殊召喚する際に墓地へ送った、「サイバー・ドラゴン」と機械族モンスターの数の合計分×1000の数値になります。この効果によって適用された攻撃力は元々の攻撃力として扱われます。）
