ユベル
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で自分は戦闘ダメージを受けない。②：攻撃表示のこのカードが攻撃対象に選択された場合、そのダメージ計算前に発動する。その攻撃モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。③：自分エンドフェイズに発動する。自分フィールドの他のモンスター１体をリリースするか、このカードを破壊する。④：この③の効果以外でこのカードが破壊された時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Das Abscheulich Ritter」１体を選んで特殊召喚する。

2022-02-19
■『①』はモンスターゾーンで適用される永続効果です。
■『②』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。攻撃表示のこのカードが攻撃対象に選択された戦闘のダメージ計算前に発動します。）
■『③』はモンスターゾーンで発動する誘発効果です。（自分のエンドフェイズごとに、必ず発動する効果です。）
■『④』は破壊されたこのカードが発動できる誘発効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『④』はこのカードが破壊された直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、このカードが破壊された後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
