ユベル
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
②：攻撃表示のこのカードが攻撃対象に選択された場合、そのダメージ計算前に発動する。攻撃モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：自分エンドフェイズに発動する。自分フィールドの他のモンスター１体をリリースするか、このカードを破壊する。
④：この③の効果以外でこのカードが破壊された時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Das Abscheulich Ritter」１体を特殊召喚する。

2022-02-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■攻撃表示のこのカードが攻撃対象に選択された戦闘のダメージ計算前に必ず発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズごとに、必ず発動します。

【④の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■このカードが破壊された直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、このカードが破壊された後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■ダメージステップでも発動できます。
