ユベル－Das Abscheulich Ritter
このカードは通常召喚できない。「ユベル」の効果でのみ特殊召喚できる。このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは０になる。フィールド上に表側攻撃表示で存在するこのカードが相手モンスターに攻撃された場合、そのダメージ計算前に攻撃モンスターの攻撃力分のダメージを相手ライフに与える。また、自分のエンドフェイズ時、このカード以外のフィールド上のモンスターを全て破壊する。このカードがフィールド上から離れた時、自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Das Extremer Traurig Drachen」１体を特殊召喚できる。

2015-03-05
【『このカードは通常召喚できない。「ユベル」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【『このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘によって発生する自分への戦闘ダメージは０になる』について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『フィールド上に表側攻撃表示で存在するこのカードが相手モンスターに攻撃された場合、そのダメージ計算前に攻撃モンスターの攻撃力分のダメージを相手ライフに与える』について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。

【『自分のエンドフェイズ時、このカード以外のフィールド上のモンスターを全て破壊する』について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。

【『このカードがフィールド上から離れた時、自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Das Extremer Traurig Drachen」１体を特殊召喚できる』について】
■フィールドから離れたこのカードが発動できる誘発効果です。
■フィールドの表側表示のこのカードがフィールドから離れた時（直後）に発動できます。チェーン2以降で発動した効果によってこのカードがフィールドから離れたなどの理由で、このカードがフィールドから離れた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーンに存在する表側表示のこのカードがフィールドから離れ、手札に戻った時、墓地へ送られた時、表側表示で除外された時に発動できます。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動できません。）
■ダメージステップでも発動できます。
