ユベル－Das Abscheulich Ritter
このカードは通常召喚できず、「ユベル」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
②：攻撃表示のこのカードが攻撃対象に選択された場合、そのダメージ計算前に発動する。攻撃モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。
③：自分エンドフェイズに発動する。フィールドの他のモンスターを全て破壊する。
④：表側表示のこのカードがフィールドから離れた時に発動できる。自分の手札・デッキ・墓地から「ユベル－Das Extremer Traurig Drachen」１体を特殊召喚する。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できず、「ユベル」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズに１度、必ず発動します。

【④の効果について】
■誘発効果です。
■表側表示のこのカードがフィールドから離れた時に発動できます。（モンスターゾーンからフィールド以外に送られた場合でも、魔法＆罠ゾーンからフィールド以外に送られた場合でも、『フィールドから離れた』ことになります。）
■フィールドから離れた時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってこのカードがフィールドから離れたなどの理由で、このカードがフィールドから離れた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■フィールドから離れ、手札に戻った場合には手札で、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（裏側で除外されたり、デッキに戻った場合は発動できません。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
