ユベル－Das Extremer Traurig Drachen
このカードは通常召喚できず、「ユベル－Das Abscheulich Ritter」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードは戦闘では破壊されず、このカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。
②：攻撃表示のこのカードが相手モンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。その相手モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与え、そのモンスターを破壊する。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できず、「ユベル－Das Abscheulich Ritter」の効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが戦闘で破壊されなかった場合にはモンスターゾーンで、戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には墓地で、戦闘で破壊され表側で除外された場合には除外状態で発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（相手モンスターの攻撃力が０であったり、相手モンスターが戦闘で破壊されていたりした場合でも発動します。）
■処理時に、『その相手モンスターの攻撃力分のダメージを相手に与え』の処理を行います。ダメージを与えることに成功した場合、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。
■ダメージの処理と破壊の処理は同時に行われたものとして扱います。
