ダーク・アームド・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。自分の墓地の闇属性モンスターが３体の場合のみ特殊召喚できる。①：自分の墓地から闇属性モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。

2019-12-07
■『このカードは通常召喚できない。自分の墓地の闇属性モンスターが３体の場合のみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。特殊召喚モンスターの特殊召喚の手順となります。（この方法による特殊召喚の際にチェーンブロックは作られません。）
■「ダーク・アームド・ドラゴン」はテキストに記載された方法によって手札からのみ特殊召喚する事ができます。手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事はできません。
■『①：自分の墓地から闇属性モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する』モンスター効果は起動効果です。（フィールドのカード1枚を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、自分の墓地から闇属性モンスター１体を除外します。）
■対象となるカードは自分・相手フィールドのどちらから選択する事もできます。また、対象となるカードは、表側表示・裏側表示のどちらから選択する事もできます。
