剣闘獣ダリウス
①：このカードが「剣闘獣」モンスターの効果で特殊召喚に成功した時、自分の墓地の「剣闘獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードを持ち主のデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣ダリウス」以外の「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。

2020-04-01
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地の「剣闘獣」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。「剣闘獣ダリウス」自身が「剣闘獣」と名のついたモンスターの効果で特殊召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『①』のモンスター効果は、特殊召喚したモンスターを対象に取り続ける効果です。対象のモンスターには『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る』効果が適用されます。（『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る』処理にチェーンブロックは作られません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「剣闘獣ダリウス」自身が戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、「剣闘獣ダリウス」自身を持ち主のデッキに戻します。）
■「剣闘獣ダリウス」が戦闘を行ったのであれば、相手ターンにて戦闘を行っている場合でも、『②』のモンスター効果を発動する事ができます。
