剣闘獣ダリウス
①：このカードが「剣闘獣」モンスターの効果で特殊召喚に成功した時、自分の墓地の「剣闘獣」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを効果を無効にして特殊召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードを持ち主のデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣ダリウス」以外の「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。

2020-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■特殊召喚したモンスターを対象に取り続ける効果です。対象のモンスターには『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る』効果が適用されます。
■『そのモンスターは持ち主のデッキに戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■このカードとこの効果によって特殊召喚したモンスターが同時にモンスターゾーンから離れる場合、『そのモンスターは持ち主のデッキに戻る』処理は適用されません。
■この効果によって特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは持ち主のデッキに戻る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードを持ち主のデッキに戻します。
■このカードが相手ターンに戦闘を行った場合でも、そのターンのバトルフェイズ終了時に発動できます。
