E・HERO ストーム・ネオス
「E・HERO ネオス」＋「N・エア・ハミングバード」＋「N・アクア・ドルフィン」
自分フィールド上の上記のカードをデッキに戻した場合のみ、エクストラデッキから特殊召喚できる（「融合」魔法カードは必要としない）。１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にフィールド上の魔法・罠カードを全て破壊できる。また、エンドフェイズ時、このカードはエクストラデッキに戻る。この効果によってこのカードがエクストラデッキに戻った時、フィールド上のカードを全て持ち主のデッキに戻す。

2021-11-13
■「E・HERO ストーム・ネオス」を特殊召喚する際に、特殊召喚の手順として、テキストに記された３枚のモンスターカードをデッキに戻し、特殊召喚を行います。モンスターカードをデッキに戻す事と、特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。
■テキストに記された方法によって特殊召喚されているのであれば、その後に墓地へ送られた場合でも「死者蘇生」の効果で特殊召喚する事はできます。
■『１ターンに１度、自分のメインフェイズ時にフィールド上の魔法・罠カードを全て破壊できる』効果は起動効果です。(対象を取る効果ではありません。)
■『エンドフェイズ時、このカードはエクストラデッキに戻る』効果は誘発効果です。(自分及び相手のエンドフェイズを迎える毎に1度のみ発動する効果です。対象を取る効果ではありません。)
■『この効果によってこのカードがエクストラデッキに戻った時、フィールド上のカードを全て持ち主のデッキに戻す』効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
