マジック・クロニクル
①：手札を全て墓地へ送ってこのカードを発動できる。デッキから魔法・罠カード５枚を除外する。
②：相手が魔法カードを発動する度に、このカードにクロニクルカウンターを１つ置く。
③：このカードのクロニクルカウンターを２つ取り除いて発動できる。相手はこのカードの効果で除外されているカードの中から１枚を選ぶ。自分はそのカードを手札に加える。
④：魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードがフィールドから離れた時、自分はこのカードの効果で除外されているカードの数×５００ダメージを受ける。

2020-03-20
■手札が１枚以上存在する状況でこのカードを発動できます。
■このカードを発動する際にコストとして、手札を全て墓地へ送ります。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できるチェーンブロックの作られる効果です。【④の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードが魔法＆罠ゾーンから離れる場合、その直前に魔法＆罠ゾーンで適用されます。（このカードが魔法＆罠ゾーンから離れてどこへ送られる場合でも適用されます。）
