スレイブタイガー
①：自分フィールドに「剣闘獣」モンスターが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードをリリースし、自分フィールドの「剣闘獣」モンスター１体を対象として発動できる。その自分の「剣闘獣」モンスターを持ち主のデッキに戻し、デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターは、「剣闘獣」モンスターの効果で特殊召喚した扱いとなる。

2017-11-25
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際、チェーンブロックは作られません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、このカードをリリースします。
■『その自分の「剣闘獣」モンスターを持ち主のデッキに戻し』の処理に成功した場合、『デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する』処理が行われます。（これらは、同時に行われたものとして扱われます。）
■処理時に、対象としたモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■「剣闘獣」融合モンスターや、「剣闘獣」リンクモンスターを対象にすることもできます。（対象のモンスターをエクストラデッキに戻し、『デッキから「剣闘獣」モンスター１体を特殊召喚する』処理が行われます。）
■自分のデッキに「剣闘獣」と名のついたモンスターが存在しない場合には発動できません。
