極寒の氷柱
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに「氷柱トークン」（水族・水・星４・攻１９００／守１２００）２体を守備表示で特殊召喚する。このカードの発動後、ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない。
②：自分メインフェイズに墓地のこのカードを除外して発動できる。水属性モンスター１体の召喚を行う。

2024-12-21
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果の処理以降、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。（既にモンスターをエクストラデッキから特殊召喚したターンでもこのカードを発動できます。）
■特殊召喚の処理に成功したかに関わらず、この効果が無効にならなかったのであれば、『ターン終了時まで自分はEXデッキからモンスターを特殊召喚できない』状態になります。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分メインフェイズに発動できる、スペルスピード１の効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちに『水属性モンスター１体の召喚』を行います。
