毒蛇の怨念
このカード名の②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、爬虫類族以外の自分のモンスターは、攻撃できず、効果を発動できない。②：自分フィールドの表側表示の爬虫類族モンスターが、戦闘で破壊された場合、または墓地へ送られた場合に発動できる。デッキからレベル４以下の爬虫類族モンスター１体を特殊召喚する。③：魔法＆罠ゾーンのこのカードが破壊された場合に発動できる。除外されている自分の爬虫類族モンスターを全て墓地に戻す。

2021-12-18
■カードの発動と同じチェーンブロックで『②』の効果を発動することができます。（その場合、ダメージステップでも発動できます。）また、『②』の効果を発動せずカードの発動のみを行うこともできます。（その場合、ダメージステップには発動できません。）
■『①』は魔法＆罠ゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』はフィールドのこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は破壊されたこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動できます。）
■『③』は、このカードの発動が無効になり破壊された場合には発動できません。（『魔法＆罠ゾーンのこのカードが破壊された場合』にあたりません。）
