猛毒マムシ
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：手札のこのカードを相手に見せて発動できる。このカードを特殊召喚する。相手フィールドにモンスターが存在しない場合、代わりに相手フィールドに守備表示で特殊召喚する。
②：自分スタンバイフェイズに発動する。自分は５００ダメージを受ける。
③：このカードが除外された場合、または効果で墓地へ送られた場合、相手フィールドの裏側表示の魔法・罠カード１枚を対象として発動できる（この発動に対して対象のカードを発動できない）。そのカードを破壊する。

2025-12-19
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。
■処理時に、『このカードを特殊召喚する』処理を行います。また処理時に、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在しない場合、『このカードを特殊召喚する』処理の代わりに『相手フィールドに守備表示で特殊召喚する』処理を行います。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分スタンバイフェイズ毎に必ず１度、発動する効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが除外された場合は除外状態で、効果で墓地へ送られた場合には墓地で発動できます。
