アテナ
①：１ターンに１度、「アテナ」以外の自分フィールドの表側表示の天使族モンスター１体を墓地へ送り、「アテナ」以外の自分の墓地の天使族モンスター１体を対象として発動できる。その天使族モンスターを特殊召喚する。②：このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の天使族モンスターが召喚・反転召喚・特殊召喚された場合に発動する。相手に６００ダメージを与える。

2017-09-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■墓地に特殊召喚可能な天使族モンスターが存在する状況で発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する天使族モンスター１体を墓地へ送ります。
■コストとして墓地へ送ったモンスターを対象として発動することもできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在し、他の天使族モンスターが表側表示で召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも発動します。
■天使族モンスターが召喚・反転召喚・特殊召喚する度に、必ず発動する効果です。（このカードが既にモンスターゾーンに存在する状態で、このカード以外の天使族モンスターが召喚・反転召喚・特殊召喚された場合、その一連のチェーン処理後に、特殊召喚された回数だけこの効果がチェーンを組んで発動します。）
