ヴォルカニック・クイーン
このカードは通常召喚できない。
相手フィールドのモンスター１体をリリースした場合に相手フィールドに特殊召喚できる。
このカードを特殊召喚するターン、自分は通常召喚できない。
①：１ターンに１度、自分フィールドの他のカード１枚を墓地へ送って発動できる。相手に１０００ダメージを与える。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分フィールドの他のモンスター１体をリリースするか、自分は１０００ダメージを受ける。

2020-03-09
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『相手フィールドのモンスター１体をリリースした場合に相手フィールドに特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターの特殊召喚の方法・手順です。
■相手フィールドのモンスター１体をリリースしたのち、このカードを手札から相手フィールドに特殊召喚します（これらは同時に行われません）。
■この方法で特殊召喚されたのち、墓地へ送られている場合や表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【『このカードを特殊召喚するターン、自分は通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■既に自分が通常召喚を行ったターンには、自分はこのカードを特殊召喚できません。また、自分がこのカードを特殊召喚したターンには、自分は通常召喚を行えません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズごとに１度ずつ、必ず発動します。
■処理時に、『自分フィールドの他のモンスター１体をリリースする』処理か、『自分は１０００ダメージを受ける』処理を選んで適用します。
