アルカナフォースⅩⅩⅠ－THE WORLD
このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を得る。●表：自分のエンドフェイズ時に自分フィールド上のモンスター２体を墓地へ送って発動できる。次の相手ターンをスキップする。●裏：相手のドローフェイズ毎に、相手の墓地の一番上のカードを相手の手札に加える。

2016-09-15
【『このカードが召喚・反転召喚・特殊召喚に成功した時、コイントスを１回行い、その裏表によって以下の効果を得る』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップ中でも発動します。
■処理時に、コイントスを１回行い、その結果によって、どちらの『●』の効果を得るかが決まります。

【『●表』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■自分のエンドフェイズを迎える毎に１度のみ発動できます。
■この効果を発動する際のコストとして、自分のモンスターゾーンに存在するモンスター２体を墓地へ送ります。（裏側守備表示のモンスターや、このカード自身を墓地へ送ることもできます。）

【『●裏』の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■相手のドローフェイズを迎える毎に１度のみ必ず発動します。
■対象を取る効果ではありません。
