ライトロード・マジシャン ライラ
①：相手フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動できる。自分フィールドの表側攻撃表示のこのカードを守備表示にし、対象の相手のカードを破壊する。この効果の発動後、次の自分ターンの終了時までこのカードは表示形式を変更できない。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。

2024-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、『自分フィールドの表側攻撃表示のこのカードを守備表示にし』の処理を行い、表側攻撃表示から表側守備表示にすることに成功した場合、『対象の相手のカードを破壊する』処理を行います。また、処理時に、『この効果の発動後、次の自分ターンの終了時までこのカードは表示形式を変更できない』状態になります。
■守備表示にする処理と、カードを破壊する処理は同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズに１度のみ発動します。
■必ず発動する効果です。（自分のエンドフェイズにデッキが残り２枚以下の場合でも発動します。その場合、デッキのカードを全て墓地へ送ります。）
