ライトロード・サモナー ルミナス
①：１ターンに１度、手札を１枚捨て、自分の墓地のレベル４以下の「ライトロード」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分のデッキの上からカードを３枚墓地へ送る。

2024-02-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分の墓地に、対象にできるモンスターがあらかじめ存在する状況で発動できます。存在しない状況では発動できません。
■この効果を発動する際に、コストとして手札を１枚捨てます。その後、対象として自分の墓地のレベル４以下の「ライトロード」モンスター１体を選択します。（コストとして手札から捨てたカードがレベル４以下の「ライトロード」モンスターである場合、墓地のそのモンスターを対象とすることもできます。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■エンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■処理時に、自分のデッキが３枚以上ある場合、上から３枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１～２枚である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
