裁きの龍
このカードは通常召喚できない。
自分の墓地の「ライトロード」モンスターが４種類以上の場合のみ特殊召喚できる。
①：１０００LPを払って発動できる。フィールドの他のカードを全て破壊する。
②：自分エンドフェイズに発動する。自分のデッキの上からカードを４枚墓地へ送る。

2024-02-23
【『このカードは通常召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【『自分の墓地の「ライトロード」モンスターが４種類以上の場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを手札から特殊召喚する条件です。
■この方法以外の方法では特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズに１度、必ず発動します。（自分のデッキの枚数を問わず発動します。）
■処理時に、自分のデッキが４枚以上ある場合、上から４枚を墓地へ送ります。自分のデッキが１～３枚である場合、そのカードを全て墓地へ送ります。
