古代の機械究極巨人
「古代の機械巨人」＋「アンティーク・ギア」モンスター×２
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。
②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
③：このカードが破壊された場合、自分の墓地の「古代の機械巨人」１体を対象として発動できる。そのモンスターを召喚条件を無視して特殊召喚する。

2024-02-23
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが攻撃する場合、その攻撃宣言時からダメージステップ終了時まで、相手は魔法・罠カードを発動できません。ただし、このカードがモンスターゾーンに存在しなくなった場合や、ダメージ計算によって戦闘破壊されることが決まった場合、その時点でこの効果は適用されなくなります。
■この効果が制限するのは魔法・罠カードの発動です。カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動は制限しません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
