剣闘獣ガイザレス
「剣闘獣ベストロウリィ」＋「剣闘獣」モンスター
自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）。①：このカードが特殊召喚に成功した時、フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時にこのカードを持ち主のEXデッキに戻して発動できる。デッキから「剣闘獣ベストロウリィ」以外の「剣闘獣」モンスター２体を特殊召喚する。

2017-11-25
【『自分フィールドの上記カードをデッキに戻した場合のみ、EXデッキから特殊召喚できる（「融合」は必要としない）』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法・手順です。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法がこの方法に限られます。ただし、『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してこのカードをエクストラデッキから特殊召喚することができます。
■この方法で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。ただし、この手順に使用するモンスターは融合素材としてデッキに戻します。
■デッキに戻すモンスターとして、融合モンスターやリンクモンスターを選ぶこともできます。その場合、そのモンスターをエクストラデッキに戻します。
■デッキに戻す「剣闘獣ベストロウリィ」は、自分のモンスターゾーンまたは自分の魔法＆罠ゾーンから選びます。
■デッキに戻す『「剣闘獣」モンスター』は、自分のモンスターゾーンから選びます。
■デッキに戻すモンスターとして、自分の裏側守備のカードを選ぶこともできます。その場合、融合素材モンスターとして適切なモンスターであることを相手に確認させます。
■指定されたカードをデッキ（エクストラデッキ）に戻したのち、特殊召喚を行います。これらは同時に行われません。
■このカードを融合素材としてエクストラデッキに戻した場合、このカードをそのまま特殊召喚する事はできません。（融合素材モンスターとしてエクストラデッキに戻すモンスターとエクストラデッキから特殊召喚するモンスターは別のモンスターである必要があります。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
