光の結界
①：自分スタンバイフェイズに発動する。コイントスを１回行い、裏が出た場合、このカードの②③の効果を次の自分スタンバイフェイズまで無効にする。②：自分の「アルカナフォース」モンスターの召喚・反転召喚・特殊召喚時に発動する効果は、コイントスを行わず裏表のどちらかを選んで適用する。③：自分の「アルカナフォース」モンスターが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。その破壊されたモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2020-07-01
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーのスタンバイフェイズごとに１度、必ず発動します。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードのコントローラーが「アルカナフォース」モンスターの召喚・反転召喚・特殊召喚成功時の効果を発動した処理時に必ず適用します。
■ダメージステップ中にも適用します。

【③の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■このカードのコントローラーの「アルカナフォース」モンスターが相手モンスターと戦闘を行い、破壊したダメージステップ終了時に必ず発動します。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合でも発動します。
■この効果によって自分のライフポイントを回復する際、自分の「アルカナフォース」モンスターが戦闘で破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が？のモンスターを破壊した場合、『元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する』処理は行われません。
