光帝クライス
①：このカードが召喚・特殊召喚した時、フィールドのカードを２枚まで対象として発動できる。そのカードを破壊し、お互いはそれぞれ、自身のフィールドで破壊された数だけドローできる。
②：このカードは召喚・特殊召喚したターンには攻撃できない。

2016-06-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードが召喚・特殊召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚に成功した場合など、このカードが召喚・特殊召喚に成功した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、『そのカードを破壊し』の処理を行い、１枚以上破壊した場合、お互いはそれぞれ『自身のフィールドで破壊された数だけドロー』する処理を行うことができます。
■破壊されたカードのコントローラーは、その効果処理の際に、ドローを行うか行わないかを選びます。（例えば、破壊された2枚のカードのコントローラーが同じ場合は、2枚ドローするか、1枚もドローしないかを選ぶことになります。）
■破壊する処理とドローする処理を同時に行う場合、それらは同時に行われる扱いです。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
