増草剤
①：１ターンに１度、自分の墓地の植物族モンスター１体を対象として発動できる。その植物族モンスターを特殊召喚する。この効果でモンスターを特殊召喚するターン、自分は通常召喚できない。この効果で特殊召喚したモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される。

2024-12-05
【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動できる効果です。
■自分のメインフェイズに発動できます。
■自分の墓地の植物族モンスター１体を対象として発動します。また、特殊召喚されたモンスターを対象に取り続けます。
■既に通常召喚に成功しているターンにはこの効果を発動できません。（このカードの発動のみは行うことができます。）
■この効果を発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分は通常召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、通常召喚できる状態に戻ります。
■『この効果で特殊召喚したモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』処理が適用される際にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■この効果で特殊召喚したモンスターが複数体存在する場合、そのうちの１体以上がフィールドを離れた時点で『この効果で特殊召喚したモンスターがフィールドから離れた時にこのカードは破壊される』処理は適用されます。
