巨大戦艦 ビッグ・コアMk－Ⅱ
このカードが特殊召喚に成功した時、このカードにカウンターを３つ置く。このカードは戦闘では破壊されない。このカードが戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードに乗っているカウンターを１つ取り除く。このカードがカウンターのない状態で戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードを破壊する。自分フィールド上にモンスターが存在しない場合、このカードはリリースなしで召喚する事ができる。

2016-03-10
【『このカードが特殊召喚に成功した時、このカードにカウンターを３つ置く』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）
■このカードが反転召喚・特殊召喚した場合には発動しません。

【『このカードは戦闘では破壊されない』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【『このカードが戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードに乗っているカウンターを１つ取り除く。このカードがカウンターのない状態で戦闘を行った場合、ダメージステップ終了時にこのカードを破壊する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（必ず発動する効果です。）

【『自分フィールド上にモンスターが存在しない場合、このカードはリリースなしで召喚する事ができる』効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
