八汰鏡
スピリットモンスターにのみ装備可能。装備モンスターはエンドフェイズ時に手札に戻る効果を発動しなくてもよい。装備モンスターが戦闘によって破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する。

2015-11-05
【『スピリットモンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。

【『装備モンスターはエンドフェイズ時に手札に戻る効果を発動しなくてもよい』効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードを装備しているスピリットモンスターのコントローラーは、『このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。』効果を発動するかどうかを任意に選ぶことができます。(通常通り発動することもできます。）
■装備モンスターに適用する効果ではありません。（装備モンスターが魔法カードの効果を受けない状態でも、そのコントローラーは、”手札に戻る効果”を発動しないこともできます。）

【『装備モンスターが戦闘によって破壊される場合、代わりにこのカードを破壊する』効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
