金華猫
このカードは特殊召喚できない。①：このカードが召喚・リバースした時、自分の墓地のレベル１モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される。②：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを持ち主の手札に戻す。

2020-04-01
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■召喚した時（直後）、リバースした時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・リバースしたなどの理由で、このカードを召喚・リバースした後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■ダメージステップでも発動できます。
■特殊召喚したモンスターを対象に取り続ける効果です。対象のモンスターには『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』効果が適用されます。
■『そのモンスターは除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
■このカードとこの効果によって特殊召喚したモンスターが同時にモンスターゾーンから離れる場合、『そのモンスターは除外される』処理は適用されません。
■この効果によって特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードがフィールドから離れた時にそのモンスターは除外される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合にエンドフェイズに１度、必ず発動する効果です。
■召喚・リバースしたこのカードが、そのターンのエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に発動します。
