皆既日蝕の書
①：フィールドの表側表示モンスターを全て裏側守備表示にする。このターンのエンドフェイズに、相手フィールドの裏側守備表示モンスターを全て表側守備表示にし、その後、この効果で表側守備表示にしたモンスターの数だけ相手はデッキからドローする。

2022-03-19
■ダメージステップでは発動できません。
■モンスターゾーンにリンクモンスター以外のモンスターが１体以上表側表示で存在していれば発動できます。
■相手がドローできない状況（ドローできない効果が適用されている状況や、相手のデッキがない状況）でも発動できます。
■エンドフェイズの処理を行う際に、ドローできない効果が相手に適用されている場合、相手フィールドの裏側守備表示モンスターを全て表側守備表示にして処理を完了します。
■エンドフェイズの処理を行う際に、相手のデッキの枚数が相手フィールドに裏側守備表示で存在するモンスターの数よりも少ない場合、相手フィールドに存在する裏側守備表示モンスターを全て表側守備表示にし、相手はその枚数分ドローできずに敗北します。
■この効果を適用したターンのエンドフェイズに、『相手フィールドの裏側守備表示モンスターを全て表側守備表示にし』の処理を行います。その後、『この効果で表側守備表示にしたモンスターの数だけ相手はデッキからドローする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われません。）この処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
