イクイップ・シュート
バトルフェイズ中のみ発動する事ができる。自分フィールド上に表側攻撃表示で存在するモンスターに装備された装備カード１枚と相手フィールド上に存在する表側攻撃表示のモンスター１体を選択し、選択した装備カードを選択した相手モンスターに装備する。その後、選択した装備カードを装備していた自分のモンスターと、選択した相手モンスターで戦闘を行いダメージ計算を行う。

2016-05-26
■自分のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスターに装備されている装備カード1枚と、相手のモンスターゾーンに表側攻撃表示で存在するモンスター1体、合計2枚のカードを対象に取る効果です。
■『選択した装備カードを選択した相手モンスターに装備する』処理と、『その後、選択した装備カードを装備していた自分のモンスターと、選択した相手モンスターで戦闘を行いダメージ計算を行う』処理は同時に行われる扱いではありません。
■「イクイップ・シュート」の効果が適用される場合、対象とした装備カード1枚を対象の相手モンスターに装備させた後、ダメージステップに入り、対象とした装備カードを装備していた自分のモンスターと対象の相手モンスターとで、戦闘ダメージ計算までが行われます。（ダメージ計算前やダメージ計算時に発動する効果などをお互いに発動する事はできません。） 
■「イクイップ・シュート」は、ダメージステップやエンドステップに発動する事はできません。
