ギーブル
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードの攻撃力は、自分フィールドのドラゴン族モンスターの数×４００アップする。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊した時に発動できる。自分フィールドに「ワイバーン・トークン」（ドラゴン族・光・星１・攻／守４００）１体を特殊召喚する。
③：自分・相手のバトルフェイズ及びメインフェイズ２に発動できる。ドラゴン族モンスター１体のA召喚を表側表示で行う。

2026-03-18
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に発動できます。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合にはこの効果を発動することはできません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにドラゴン族モンスター１体のアドバンス召喚を表側表示で行います。
