A・O・J サウザンド・アームズ
このカードは相手フィールド上の全ての光属性モンスターに１回ずつ攻撃できる。このカードが光属性以外のモンスターと戦闘を行う場合、そのダメージ計算前にこのカードを破壊する。

2015-04-16
【『このカードは相手フィールド上の全ての光属性モンスターに１回ずつ攻撃できる』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードが直接攻撃を行った場合、この効果は適用されなくなります。
■この効果を適用して裏側守備表示のモンスターを攻撃することはできません。また、このカードが裏側守備表示のモンスターを攻撃した場合、そのモンスターが光属性だったとしても、そのターン中、この効果は適用されなくなります。

【『このカードが光属性以外のモンスターと戦闘を行う場合、そのダメージ計算前にこのカードを破壊する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードが光属性以外のモンスターと戦闘を行うダメージ計算前に必ず発動する効果です。（ダメージ計算は行われません。）
■裏側守備表示のこのカードが光属性以外のモンスターに攻撃されてリバースした場合や、このカードが裏側守備表示の光属性以外のモンスターを攻撃してリバースした場合でも発動し、このカードを破壊します。
