閻魔の裁き
①：相手がモンスターの特殊召喚に成功した時に発動できる。そのモンスターを破壊する。その後、以下の効果を適用できる。
●自分の墓地からアンデット族モンスター５体を除外し、手札・デッキからレベル７以上のアンデット族モンスター１体を特殊召喚する。

2018-12-22
【①の効果について】
■対象を取る効果ではありません。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『そのモンスターを破壊する』処理を行います。破壊の処理に成功した場合、その後『●』の処理を任意で行えます。
■破壊の処理と『●』の処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。
■自分の墓地からアンデット族モンスター５体を除外できない状況や、手札かデッキからレベル７以上のアンデット族モンスター１体を特殊召喚できない状況の場合、『●』の処理を行うことはできません。

【『●』の効果について】
■処理時に、『自分の墓地からアンデット族モンスター５体を除外し』の処理を行い、除外の処理に成功した場合、『手札・デッキからレベル７以上のアンデット族モンスター１体を特殊召喚する』処理を行います。これらは同時に行われる扱いです。
