ブラック・ローズ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードがS召喚した時に発動できる。フィールドのカードを全て破壊する。
②：１ターンに１度、自分の墓地から植物族モンスター１体を除外し、相手フィールドの守備表示モンスター１体を対象として発動できる。その相手の守備表示モンスターを表側攻撃表示にし、その攻撃力はターン終了時まで０になる。

2017-02-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■象を取る効果ではありません。
■このカードを含む、お互いのフィールドに存在するカードを全て破壊します。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードのシンクロ召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際のコストとして、自分の墓地の植物族モンスター１体を除外します。
■相手のモンスターゾーンに表側守備表示または裏側守備表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■『その相手の守備表示モンスターを表側攻撃表示にし』の処理に成功した場合、『その攻撃力はターン終了時まで０になる』処理が行われます。（これらは同時に行われたものとして扱います。）
■攻撃力０の守備表示モンスターを対象として発動することもできます。
