ブラック・ガーデン
①：「ブラック・ガーデン」の効果以外でモンスターが表側表示で召喚・特殊召喚される度に発動する。そのモンスターの攻撃力を半分にする。その後、そのコントローラーは、相手のフィールドに「ローズ・トークン」（植物族・闇・星２・攻／守８００）１体を攻撃表示で特殊召喚する。②：フィールドの全ての植物族モンスターの攻撃力の合計と同じ攻撃力を持つ、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。このカード及びフィールドの植物族モンスターを全て破壊する。全て破壊した場合、対象のモンスターを特殊召喚する。

2018-11-10
【①の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■モンスターが表側表示で召喚・特殊召喚された場合に必ず発動する効果です。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力を半分にする』処理を行い、成功した場合、その後、『そのコントローラーは、相手のフィールドに「ローズ・トークン」（植物族・闇・星２・攻／守８００）１体を攻撃表示で特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われる扱いではありません。
■『攻撃力を半分にする』効果が適用されたモンスターのコントローラーが、「ローズ・トークン」を特殊召喚します。（「ローズ・トークン」を置く位置も、「ローズ・トークン」を特殊召喚するプレイヤーが決めます。）

【②の効果について】
■フィールドゾーンで表側表示のこのカードが発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■処理時に、『このカード及びフィールドの植物族モンスターを全て破壊する』処理を行い、このカード及びお互いのモンスターゾーンの植物族モンスターの全ての破壊に成功した場合、『対象のモンスターを特殊召喚する』処理を行います。これらの処理は同時に行われません。
