氷結界の虎王 ドゥローレン
チューナー＋チューナー以外の水属性モンスター１体以上
このカード名の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドの他の表側表示カードを任意の数だけ対象として発動できる。その自分の表側表示カードを手札に戻す。このカードの攻撃力はターン終了時まで、この効果で手札に戻ったカードの数×５００アップする。

2020-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に対象として、自分フィールドの他の表側表示カードを任意の数だけ対象として選択します。（モンスタートークン、融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターも選択できます。）
■処理時に、『その自分の表側表示カードを手札に戻す』処理を行います。１枚以上を実際に手札に戻した場合、『このカードの攻撃力は～手札に戻ったカードの数×５００アップする』処理を行います。
■『その自分の表側表示カードを手札に戻す』処理が適用されたモンスタートークンは消滅します。
■『その自分の表側表示カードを手札に戻す』処理が適用された融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターはエクストラデッキに裏側で戻ります。
■『手札に戻ったカードの数×５００アップする』処理では、前の処理によって実際に手札に戻ったカードの数を数えます。エクストラデッキに戻ったなどの理由で手札に戻らなかったカードの数は数えません。
