レッド・デーモンズ・ドラゴン／バスター
このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果でのみ特殊召喚できる。
①：このカードが攻撃したダメージ計算後に発動する。フィールドの他のモンスターを全て破壊する。
②：フィールドのこのカードが破壊された時、自分の墓地の「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2015-03-05
■「レッド・デーモンズ・ドラゴン／バスター」は「バスター・モード」の効果によってのみ特殊召喚できる特殊召喚モンスターです。その後に墓地へ送られた場合でも、「死者蘇生」の効果によって特殊召喚する事はできません。
■『このカードが攻撃した場合、ダメージ計算後にこのカード以外のフィールド上のモンスターを全て破壊する』効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。このカードが戦闘で破壊されている場合でも発動する効果です。）
■『フィールド上のこのカードが破壊された時、自分の墓地の「レッド・デーモンズ・ドラゴン」１体を選択して特殊召喚できる』効果は墓地にて発動する誘発効果です。（自分の墓地の「レッド・デーモンズ・ドラゴン」を対象を取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■エクストラデッキから直接墓地へ送られている「レッド・デーモンズ・ドラゴン」や、シンクロ召喚が無効になり墓地へ送られている「レッド・デーモンズ・ドラゴン」を対象とする事はできません。
