トラゴエディア
①：自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードの攻撃力・守備力は、自分の手札の数×６００アップする。
③：１ターンに１度、手札からモンスター１体を墓地へ送り、そのレベルと同じレベルを持つ相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターのコントロールを得る。
④：１ターンに１度、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはターン終了時までそのモンスターと同じになる。

2020-03-20
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■自分が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分の手札の枚数が変化した際に、アップする攻撃力・守備力もただちに変化します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターが墓地に存在しない場合、処理は何も行われません。
