トラゴエディア
①：自分が戦闘ダメージを受けた時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力・守備力は自分の手札の数×６００アップする。③：１ターンに１度、手札からモンスター１体を墓地へ送り、そのモンスターと同じレベルの相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターのコントロールを得る。④：１ターンに１度、自分の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはターン終了時までそのモンスターと同じになる。

2020-03-20
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分が戦闘ダメージを受けたダメージ計算後に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。（自分の手札の枚数が変化した際には、アップする攻撃力・守備力もただちに変化します。）
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。この効果の発動時にコストとして、手札のモンスター１体を墓地へ送ります。）
■『④』のモンスター効果はフィールドで発動する起動効果です。（自分の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。）
