エンシェント・フェアリー・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分メインフェイズに発動できる。手札からレベル４以下のモンスター１体を特殊召喚する。この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。②：自分メインフェイズに発動できる。フィールドゾーンのカードを全て破壊し、自分は１０００LP回復する。その後、破壊したカードとはカード名が異なるフィールド魔法カード１枚をデッキから手札に加える事ができる。

2022-12-30
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■既にバトルフェイズを行ったターンには発動できません。また、この効果の発動したターンにはバトルフェイズを行えません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■フィールドゾーンにカードが存在する状況で発動できます。
■処理時に、『フィールドゾーンのカードを全て破壊し』の処理を行い、カードを１枚以上破壊した場合、『自分は１０００LP回復する』処理を行います。回復した場合、その後、『破壊したカードとはカード名が異なるフィールド魔法カード１枚をデッキから手札に加える』処理を行うことができます。
■カードを破壊する処理とライフポイントを回復する処理は同時に行われます。ライフポイントを回復する処理とフィールド魔法カードを手札に加える処理は同時に行われません。
■フィールド魔法カードを手札に加える処理では、破壊したフィールド魔法カード全ての元々のカード名を確認し、そのいずれともカード名が異なるフィールド魔法カード１枚をデッキから手札に加えます。
