スターダスト・ドラゴン／バスター
このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果（及びこのカードの②の効果）でのみ特殊召喚できる。
①：魔法・罠・モンスターの効果が発動した時、このカードをリリースして発動できる。その発動を無効にし破壊する。
②：このカードの①の効果を適用したターンのエンドフェイズに発動できる。その効果を発動するためにリリースしたこのカードを墓地から特殊召喚する。
③：フィールドのこのカードが破壊された時、自分の墓地の「スターダスト・ドラゴン」１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-09-28
■「スターダスト」モンスター、「／バスター」モンスターです。

【『このカードは通常召喚できず、「バスター・モード」の効果（及びこのカードの②の効果）でのみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードの特殊召喚の方法です。
■原則として「バスター・モード」の効果、または「バスター・モード」の効果によって特殊召喚されたこのカードの②の効果でしか特殊召喚できません。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視して特殊召喚できます。ただし、召喚条件を無視して墓地のこのカードを特殊召喚する場合でも、このカードが「バスター・モード」の効果で特殊召喚されたのち墓地へ送られている必要があります。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスター効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動することができます。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■①の効果の『その発動を無効にし破壊する』処理が実際に行われたかどうかに関わらず、①の効果の発動や効果が無効化されなかった場合、エンドフェイズに任意で発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■このカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。（破壊され、最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップでも発動できます。
■魔法＆罠ゾーンで破壊された時や、裏側表示の状態で破壊された時でも発動できます。
■破壊された直後にのみ発動できます。（チェーン２以降の効果の処理で破壊されたなどの理由で、このカードが破壊された後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。）
