スターダスト・ドラゴン／バスター
このカードは通常召喚できない。「バスター・モード」の効果及びこのカードの効果でのみ特殊召喚する事ができる。魔法・罠・効果モンスターの効果が発動した時、このカードをリリースする事でその発動を無効にし破壊する。この効果を適用したターンのエンドフェイズ時、この効果を発動するためにリリースされ墓地に存在するこのカードを、自分フィールド上に特殊召喚する事ができる。また、フィールド上に存在するこのカードが破壊された時、自分の墓地に存在する「スターダスト・ドラゴン」１体を特殊召喚する事ができる。

2017-09-28
■『このカードは通常召喚できない。「バスター・モード」の効果及びこのカードの効果でのみ特殊召喚する事ができる』は効果の扱いではありません。
■『魔法・罠・効果モンスターの効果が発動した時、このカードをリリースする事でその発動を無効にし破壊する』モンスター効果は誘発即時効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、「スターダスト・ドラゴン／バスター」自身をリリースします。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『このカードをリリースする事でその発動を無効にし破壊する』モンスター効果は対象を取る効果ではありません。魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動、モンスター効果の発動のいずれかに直接チェーンして発動する効果です。
■『この効果を適用したターンのエンドフェイズ時、この効果を発動するためにリリースされ墓地に存在するこのカードを、自分フィールド上に特殊召喚する事ができる』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『フィールド上に存在するこのカードが破壊された時、自分の墓地に存在する「スターダスト・ドラゴン」１体を特殊召喚する事ができる』 モンスター効果は誘発効果です。（自分の墓地に存在する「スターダスト・ドラゴン」1体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
