E・HERO ガイア
「E・HERO」モンスター＋地属性モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動する。ターン終了時まで、そのモンスターの攻撃力を半分にし、このカードの攻撃力はその数値分アップする。

2016-03-17
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することはできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが融合召喚に成功した場合に必ず発動します。
■処理時に、『そのモンスターの攻撃力を半分』にする処理を行い、その処理に成功した場合、『このカードの攻撃力はその数値分アップする』処理が行われます。
■『そのモンスターの攻撃力を半分にし』の効果が適用された対象のモンスターは、モンスターゾーンで適用されている攻撃力の数値が半分になります。
