地縛神 Aslla piscu
①：「地縛神」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。
②：このカードは直接攻撃できる。
③：相手モンスターはこのカードを攻撃対象に選択できない。
④：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される。
⑤：表側表示のこのカードが、このカードの効果以外の方法でフィールドから離れた場合に発動する。相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊し、破壊した数×８００ダメージを相手に与える。

2017-06-08
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【⑤の効果について】
■誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊し』の処理を行い、１体以上の破壊に成功した場合、『破壊した数×８００ダメージを相手に与える』処理を行います。
■破壊の処理とダメージの処理は同時に行われます。
■デッキに戻った場合は発動しません。
