トライデント・ドラギオン
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードがS召喚した時、自分フィールドの他のカードを２枚まで対象として発動できる。その自分のカードを破壊する。このカードはこのターン、通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2015-04-16
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■先攻１ターン目や、相手ターン等、このカードが攻撃できない状況でも発動できます。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードをシンクロ召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
■処理時に、『その自分のカードを破壊する』処理を行います。１枚以上破壊に成功した場合、『このカードはこのターン、通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果がただちに適用されます。
■この効果の処理はカードを破壊する処理にて完了した扱いです。
