トライデント・ドラギオン
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外のドラゴン族モンスター１体以上
このカードはシンクロ召喚でしか特殊召喚できない。このカードがシンクロ召喚に成功した時、このカード以外の自分フィールド上のカードを２枚まで選択して破壊できる。このターン、このカードは通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。

2015-04-16
■『このカードはシンクロ召喚でしか特殊召喚できない』は、効果モンスターの効果の扱いではありません。
■シンクロ召喚に成功した「トライデント･ドラギオン」がその後に墓地へ送られた場合でも、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事はできません。
■『このカードがシンクロ召喚に成功した時、このカード以外の自分フィールド上のカードを２枚まで選択して破壊できる。このターン、このカードは通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果は任意に発動する事ができる誘発効果です。（破壊する自分フィールドのカード1～2枚を対象に取る効果です。）
■「トライデント･ドラギオン」の効果は、選択したカードを破壊する処理にて完了した扱いとなります。（『このターン、このカードは通常の攻撃に加えて、この効果で破壊したカードの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる』効果もただちに適用されます。）
