憎悪の棘
「ブラック・ローズ・ドラゴン」または植物族モンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力は６００ポイントアップする。装備モンスターが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が超えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える。装備モンスターがモンスターを攻撃した場合、ダメージ計算後に攻撃対象モンスターの攻撃力・守備力は６００ポイントダウンする。装備モンスターと戦闘を行った相手モンスターは、その戦闘では破壊されない。

2016-11-10
【『「ブラック・ローズ・ドラゴン」または植物族モンスターにのみ装備可能』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件です。

【『装備モンスターの攻撃力は６００ポイントアップする』効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【『装備モンスターが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が超えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える』効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【『装備モンスターがモンスターを攻撃した場合、ダメージ計算後に攻撃対象モンスターの攻撃力・守備力は６００ポイントダウンする』効果について】
■魔法＆罠ゾーンで表側表示のこのカードが発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■装備モンスターと相手のモンスターがどちらも戦闘で破壊される場合でも発動します。

【『装備モンスターと戦闘を行った相手モンスターは、その戦闘では破壊されない』効果について】
■魔法＆罠ゾーンの表側表示のこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手モンスターに適用される効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターは戦闘で破壊されます。）
