ダブルツールD＆C
自分フィールドの、「パワー・ツール・ドラゴン」またはレベル４以上の機械族の「D」モンスターにのみ装備可能。①：ターン毎に以下の効果を適用する。●自分ターン：装備モンスターの攻撃力は１０００アップし、装備モンスターの攻撃対象になったモンスターの効果はそのバトルフェイズの間だけ無効化される。●相手ターン：相手は装備モンスター以外のモンスターを攻撃対象に選択できない。②：相手ターンに、装備モンスターが相手モンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。その相手モンスターを破壊する。

2022-05-20
【『自分フィールドの、「パワー・ツール・ドラゴン」またはレベル４以上の機械族の「D」モンスターにのみ装備可能。』について】
■効果として扱いません。このカードを装備可能なモンスターの条件（このカードの正しい対象）です。

【①の効果について】
■『ターン毎に以下の効果を適用する。』は効果として扱いません。
■このカードのコントローラーから見たターンによって『●自分ターン』『●相手ターン』の効果を適用します。

【『●自分ターン』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■『装備モンスターの攻撃力は１０００アップし』は、装備モンスターに適用される効果です。
■『装備モンスターの攻撃対象になったモンスターの効果はそのバトルフェイズの間だけ無効化される』は、装備モンスターの攻撃対象になったモンスターに適用される効果です。攻撃対象になったものの、戦闘の巻き戻しなどによって戦闘が行われなかった場合でも適用されます。

【『●相手ターン』の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■相手のモンスターに適用される効果です。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。（必ず発動する効果です。）
■装備モンスターが戦闘で破壊された場合にはこの効果は発動しません。
