禁じられた聖杯
①：フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が４００アップし、効果は無効化される。

2024-07-01
【①の効果について】
■自分または相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象として発動します。
■ダメージステップ開始時からダメージ計算前までの間であれば、ダメージステップ中でも発動できます。
■『攻撃力が４００アップし』の効果、『効果は無効化される』効果は、いずれもこの効果が適用されたターンの終了時まで適用される効果です。
■攻撃力がアップする処理と効果が無効化される処理は同時に行われる扱いです。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、この効果の処理は行われません。
■この効果を適用したモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に、『そのモンスターはターン終了時まで、攻撃力が４００アップし、効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。
