大天使クリスティア
①：自分の墓地の天使族モンスターが４体のみの場合、このカードは手札から特殊召喚できる。②：このカードの①の方法で特殊召喚に成功した場合、自分の墓地の天使族モンスター１体を対象として発動する。その天使族モンスターを手札に加える。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、お互いにモンスターを特殊召喚できない。④：フィールドの表側表示のこのカードが墓地へ送られる場合、墓地へは行かず持ち主のデッキの一番上に戻る。

2021-08-07
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【④の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■ダメージステップ中にも適用されます。
■魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られる場合でも適用されます。
■効果が無効化されている状態の表側表示のこのカードが墓地へ送られる場合でも適用されます。
