BF－大旆のヴァーユ
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、S素材にできない。②：このカードが墓地に存在する場合、チューナー以外の自分の墓地の「BF」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターとこのカードを墓地から除外し、その２体のレベルの合計と同じレベルを持つ「BF」Sモンスター１体をエクストラデッキから特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの効果は無効化される。

2014-10-11
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■自分の墓地に存在する、チューナー以外の「BF」モンスター１体のみを対象に取る効果です。
■処理時に、このカード及び対象としたモンスターのいずれかが墓地に存在しなくなった場合、処理は何も行われません。
■この効果で行われる特殊召喚はシンクロ召喚ではありません。（この効果で除外するモンスターはシンクロ素材モンスターの扱いではありません。）
■この効果で特殊召喚したモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合に、『効果は無効化される』効果の適用はなくなります。
■『効果は無効化される』効果が適用されているモンスターが、チェーンして発動した効果のコストや処理等によってモンスターゾーンを離れる場合でも、モンスターゾーンで効果を発動したのであれば、その効果は無効化されます。
