ジェスター・コンフィ
①：「ジェスター・コンフィ」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードは手札から攻撃表示で特殊召喚できる。③：このカードの②の方法で特殊召喚した場合、次の相手エンドフェイズに相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動する。その相手の表側表示モンスターと表側表示のこのカードを持ち主の手札に戻す。

2017-06-17
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■②の方法で特殊召喚したこのカードが、次の相手のエンドフェイズまでモンスターゾーンに表側表示で存在し続けた場合に必ず発動します。
■対象となるモンスターが存在しない場合にも発動しますが、このカードはモンスターゾーンに残ります。
■処理時に、効果を発動したこのカードまたは、対象とした相手のモンスターのいずれかがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合、効果処理は行われません。
■処理時に、対象のカードがこの効果を受けない場合、このカードだけが手札に戻ります。
