サイボーグドクター
自分フィールド上に存在するチューナー１体をリリースして発動する。リリースしたモンスターと同じ属性・レベルのモンスター１体を自分の墓地から特殊召喚する。この効果は１ターンに１度しか使用できない。

2016-10-20
■「サイボーグドクター」のモンスター効果は起動効果です。
■この効果を発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンのチューナー1体をリリースします。（自分のモンスターゾーンに裏側守備表示で存在するチューナーをリリースする事もできます。）
■自分の墓地のモンスター1体を対象に取る効果です。「サイボーグドクター」のモンスター効果を発動する際にリリースしたチューナーのフィールドにて適用されている属性・レベルと同じモンスターを対象として選択します。（裏側守備表示のチューナーをリリースして発動した場合、その元々の属性・元々のレベルと同じモンスターを対象として選択する事になります。）
■自分の墓地にリリースするチューナーと同じ属性・レベルのモンスターが1体も存在しない場合、「サイボーグドクター」のモンスター効果を発動する事はできません。（チューナーをリリースする事自体ができません。）
