XX－セイバー フォルトロール
このカードは通常召喚できない。
自分フィールドに「X－セイバー」モンスターが２体以上存在する場合のみ特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、自分の墓地のレベル４以下の「X－セイバー」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2025-11-21
■「X－セイバー」モンスターです。

【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドに「X－セイバー」モンスターが２体以上存在する場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを手札から特殊召喚する方法・手順です。
■自分のモンスターゾーンに「X－セイバー」モンスターが2体以上表側表示で存在する場合に特殊召喚できます。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■原則として、この方法でのみ特殊召喚できます。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、手札のこのカードや、正規の手順で特殊召喚された後に墓地へ送られている、または表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
