脳開発研究所
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いのプレイヤーは通常召喚に加えて１度だけ、自身のメインフェイズにサイキック族モンスター１体を召喚できる。この方法でサイキック族モンスターが召喚される度にこのカードにサイコカウンターを１つ置く。②：自分フィールドのサイキック族モンスターが効果を発動するためにLPを払う場合、代わりにこのカードにサイコカウンターを１つ置く事ができる。③：このカードがフィールドから離れた時に自分はこのカードに置かれていたサイコカウンターの数×１０００ダメージを受ける。

2021-10-01
【①の効果について】
■フィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■お互いのプレイヤーが、自身のターンに１度、任意に適用できます。
■この効果を適用して行えるのはサイキック族モンスターの召喚（手札からモンスターを攻撃表示でモンスターゾーンに出すこと）ですので、セットはできません。また、レベル５以上のモンスターの召喚を行う場合、通常のアドバンス召喚と同様に、リリースは必要となります。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。この効果を適用して召喚を行う際、この効果で召喚を行うことを相手プレイヤーに伝えます。
■この効果で召喚を行う際やサイコカウンターを１つ置く際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果によるサイキック族モンスターの召喚が無効になり、召喚に成功しなかった場合、サイコカウンターは置きません。

【②の効果について】
■フィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■この効果の適用中でも、コストとして自分のライフポイントより多いライフポイントを必要とする効果は発動できません。
■このカードのコントローラーのみが、任意に適用できます。（このカードのコントローラーから見て相手となるプレイヤーは適用できません。）

【③の効果について】
■フィールドゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中でも適用します。
