脳開発研究所
①：このカードがフィールドゾーンに存在する限り、お互いのプレイヤーは通常召喚に加えて１度だけ、自身のメインフェイズにサイキック族モンスター１体を召喚できる。この方法でサイキック族モンスターが召喚される度にこのカードにサイコカウンターを１つ置く。②：自分フィールドのサイキック族モンスターが効果を発動するためにLPを払う場合、代わりにこのカードにサイコカウンターを１つ置く事ができる。③：このカードがフィールドから離れた時に自分はこのカードに置かれていたサイコカウンターの数×１０００ダメージを受ける。

2021-09-30
■『①』はフィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。（お互いのプレイヤーが、自身のターンに適用できます。）
■『②』はフィールドゾーンで適用できるチェーンブロックの作られない効果です。
■『②』の効果が適用されている場合でも、コストとして自分のライフポイントより多いライフポイントを必要とする効果を発動することはできません。
■『③』はフィールドゾーンで適用されるチェーンブロックの作られない効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
