ワーム・ゼロ
「ワーム」と名のついた爬虫類族モンスター×２体以上
このカードの攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの種類×５００ポイントになる。また、このカードは融合素材としたモンスターの種類によって以下の効果を得る。●２種類以上：１ターンに１度、自分の墓地の爬虫類族モンスター１体を選択し、裏側守備表示で特殊召喚できる。●４種類以上：自分の墓地の爬虫類族モンスター１体をゲームから除外して発動できる。フィールド上のモンスター１体を選択して墓地へ送る。●６種類以上：１ターンに１度、デッキからカードを１枚ドローできる。

2016-12-22
【『このカードの攻撃力は、このカードの融合素材としたモンスターの種類×５００ポイントになる』効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、この効果の適用はなくなります。（その後、表側表示で存在する状態に戻っても、この効果は適用されません。）

【『このカードは融合素材としたモンスターの種類によって以下の効果を得る』について】
■『このカードは融合素材としたモンスターの種類によって以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
■このカードが融合召喚した場合に、その融合召喚に使用した融合素材モンスターの種類の数に応じて、それぞれの『●』のモンスター効果を得ます。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『●』の効果を得ていない状態になります。（その後、表側表示に戻っても、効果を得ている状態には戻りません。）
■いずれの『●』の効果も、モンスターゾーンで発動できる起動効果です。

【『●２種類以上：』の効果について】
■自分の墓地の爬虫類族モンスター１体を対象に取る効果です。

【『●４種類以上：』の効果について】
■自分または相手のモンスターゾーンに存在するモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地の爬虫類族モンスター１体を除外します。
