陰の光
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。①：自分フィールドの闇属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターと元々の種族・レベルが同じとなる光属性モンスター１体をデッキ・EXデッキから特殊召喚する。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。このターン自分は通常召喚に加えて１度だけ、自分メインフェイズに光・闇属性モンスター１体を召喚できる。

2022-12-17
【『この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない』について】
■効果として扱いません。①や②の効果を発動する条件です。
■既にバトルフェイズを行ったターンには、①や②の効果を発動できません。また、①や②の効果を発動したターンには、バトルフェイズを行えません。

【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示の闇属性モンスター１体を対象に選択します。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、『そのモンスターと元々の種族・レベルが同じとなる光属性モンスター１体をデッキ・EXデッキから特殊召喚する』処理を行います。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■自分のメインフェイズ１に発動できます。
■通常召喚とこの効果による召喚が両方行える場合、どちらから先に行っても構いません。
■この効果で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この効果による召喚を行う際には、この効果によって召喚を行うことを相手に伝えます。
■通常召喚に加えて召喚を行う効果が複数適用されている場合でも、そのターン中にはそれらの効果のうち１つしか適用できません。（１つを適用した場合、そのターンには他の通常召喚に加えて召喚を行う効果を適用できません。）
