ボーン・フロム・ドラコニス
このカードを発動するターン、自分はこのカードの効果以外ではモンスターを特殊召喚できない。①：自分の墓地及び自分フィールドの表側表示モンスターの中から、機械族・光属性モンスターを全て除外して発動できる。手札からレベル６以上の機械族・光属性モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力はこのカードを発動するために除外したモンスターの数×５００になり、自身以外のカードの効果を受けない。

2020-09-12
■対象を取る効果ではありません。
■このカードの発動時にコストとして、自分の墓地に存在する機械族・光属性モンスターと、自分フィールドに表側表示で存在する機械族・光属性モンスターを全て除外します。（自分の墓地にのみ機械族・光属性モンスターが存在する場合や、自分フィールドの表側表示のモンスターにのみ機械族・光属性モンスターが存在する場合でも発動できます。）
■ダメージステップには発動できません。
■『手札からレベル６以上の機械族・光属性モンスター１体を召喚条件を無視して特殊召喚する。』で処理は完了です。（『この効果で特殊召喚したモンスターの攻撃力・守備力はこのカードを発動するために除外したモンスターの数×５００になり、自身以外のカードの効果を受けない』が適用された状態で特殊召喚されます。）
