フォーチュンレディ・ウォーテリー
①：このカードの攻撃力・守備力はこのカードのレベル×３００になる。②：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードのレベルを１つ上げる（最大１２まで）。③：自分フィールドに「フォーチュンレディ・ウォーテリー」以外の「フォーチュンレディ」モンスターが存在し、このカードが特殊召喚に成功した場合に発動する。自分はデッキから２枚ドローする。

2019-04-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分のスタンバイフェイズに１度、必ず発動する効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■「フォーチュンレディ・ウォーテリー」以外の「フォーチュンレディ」モンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在し、このカード自身が表側表示で特殊召喚した場合に、必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、自分フィールドに「フォーチュンレディ」モンスターが表側表示で存在しない場合でも、テキスト通りに処理が行われます。
