救世の美神ノースウェムコ
「救世の儀式」により降臨。このカードが儀式召喚に成功した時、このカードの儀式召喚に使用したモンスターの数まで、このカード以外のフィールド上に表側表示で存在するカードを選択して発動する。選択したカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、このカードはカードの効果では破壊されない。

2016-03-03
■「救世の美神ノースウェムコ」の効果は、自身が儀式召喚に成功した時に必ず発動する誘発効果です。
■「救世の美神ノースウェムコ」自身の儀式召喚にリリース等で使用したモンスターの数まで、自身以外のフィールドに表側表示で存在するカードを1枚以上の任意の数まで対象に取る効果です。
■「救世の美神ノースウェムコ」の効果は選択したフィールドの表側表示のカードを対象に取り続ける効果です。対象としたカードがフィールドに表側表示で存在している限り、『このカードはカードの効果では破壊されない』効果が適用される事になります。
■2枚以上のカードを対象として「救世の美神ノースウェムコ」の効果を発動した場合には対象としたカードのうち1枚でもフィールドに表側表示で残っているのであれば、『このカードはカードの効果では破壊されない』効果が適用される事になります。
