BF－孤高のシルバー・ウィンド
「BF」チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上
①：このカードがS召喚した時、フィールドの表側表示モンスターを２体まで対象として発動できる（この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない）。このカードの攻撃力より低い守備力を持つ対象のモンスターを破壊する。
②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手ターンに１度だけ、自分の「BF」モンスターは戦闘では破壊されない。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■バトルフェイズを行えないターンでも発動できます。
■既にバトルフェイズを行っているターンには、この効果を発動できません。また、この効果を発動したターンには、バトルフェイズを行うことができません。
■この効果を発動した時点で（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず）、そのターン、バトルフェイズは行えなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、バトルフェイズを行うことができる状態に戻ります。
■この効果を発動する際に、このカードの攻撃力よりも低い守備力を持つ、モンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体または２体を対象に選択します。（リンクモンスターを対象にはできません。）
■処理時に、このカードと対象のカードがモンスターゾーンに表側表示で存在する場合、対象のカードそれぞれの守備力を、このカードの攻撃力と比較します。対象のカードの守備力がこのカードの攻撃力より低い場合、そのカードを破壊します。（このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっていた場合には、処理は行われません。対象のカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっていた場合には、そのカードについては処理は行われません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自分のモンスターに適用する効果です。（モンスター効果を受けないモンスターには適用されません。）
■自分のモンスターゾーンに存在する「BF」と名のついたモンスターが、相手のターンにて行われる戦闘で、最初に破壊される際に必ず適用されます。（適用する戦闘を任意で選ぶことはできません。）
