ワーム・ベイト
このカードを発動するターン、自分はレベル３・４のモンスターを召喚・特殊召喚できない。①：自分フィールドに昆虫族モンスターが存在する場合に発動できる。自分フィールドに「ワームトークン」（昆虫族・地・星１・攻／守０）２体を特殊召喚する。

2020-04-01
■既に自分がレベル３・４のモンスターを召喚・特殊召喚したターンには、このカードを発動できません。また、この効果を発動したターン、自分はレベル３・４のモンスターを召喚・特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）ターン終了時まで、自分はレベル３・４のモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、このカードの発動が無効になった場合、レベル３・４のモンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示の昆虫族モンスターが１体も存在しない場合や、使用可能な自分のメインモンスターゾーンが２つ未満である場合には発動できません。
■処理時に、自分のモンスターゾーンに表側表示の昆虫族モンスターが存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
