オレイカルコス・シュノロス
このカードは通常召喚できない。このカードの①の効果で特殊召喚できる。①：自分の通常モンスターが戦闘で破壊された場合、ダメージステップ終了時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。②：このカードの攻撃力は相手フィールドのモンスターの数×１０００アップする。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドのレベル４通常モンスターは効果では破壊されない。

2015-01-10
■「オレイカルコス・シュノロス」は特殊召喚モンスターとなります。
■『①：自分の通常モンスターが戦闘で破壊された場合、ダメージステップ終了時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する』効果は手札にて発動する誘発効果です。
■テキストに記された方法によって特殊召喚に成功した後、破壊される等によって墓地へ送られている場合、「死者蘇生」等の効果によって墓地から特殊召喚する事ができます。
■『②：このカードの攻撃力は相手フィールドのモンスターの数×１０００アップする』効果は永続効果です。
■『③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドのレベル４通常モンスターは効果では破壊されない』効果は永続効果です。
