E・HERO The シャイニング
「E・HERO」と名のついたモンスター＋光属性モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。このカードの攻撃力は、ゲームから除外されている自分の「E・HERO」と名のついたモンスターの数×３００ポイントアップする。このカードがフィールド上から墓地へ送られた時、ゲームから除外されている自分の「E・HERO」と名のついたモンスターを２体まで選択し、手札に加える事ができる。

2018-01-11
■『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』は効果の扱いではありません。
■一度融合召喚によって特殊召喚されている場合でも、その後に墓地から「死者蘇生」等によって、「E・HERO The シャイニング」を特殊召喚する事はできません。
■『このカードの攻撃力は、ゲームから除外されている自分の「E・HERO」と名のついたモンスターの数×３００ポイントアップする』モンスター効果は永続効果です。
■『このカードがフィールド上から墓地へ送られた時、ゲームから除外されている自分の「E・HERO」と名のついたモンスターを２体まで選択し、手札に加える事ができる』モンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（除外されている自分の「E・HERO」と名のついたモンスター1体または2体を対象に取る効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
