ドラグニティナイト－ヴァジュランダ
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外の鳥獣族モンスター１体以上 
①：このカードがS召喚に成功した時、自分の墓地のドラゴン族・レベル３以下の「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。そのドラゴン族モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：１ターンに１度、このカードに装備された自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地に存在するレベル３以下の「ドラグニティ」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。「ドラグニティナイト－ヴァジュランダ」自身がシンクロ召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果の発動時にコストとして、「ドラグニティナイト－ヴァジュランダ」自身が装備している自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送ります。）
