ドラグニティナイト－ヴァジュランダ
ドラゴン族チューナー＋チューナー以外の鳥獣族モンスター１体以上
①：このカードがS召喚した時、自分の墓地のレベル３以下でドラゴン族の「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。そのドラゴン族モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。
②：１ターンに１度、このカードが装備している自分フィールドの装備カード１枚を墓地へ送って発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる。

2025-11-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■シンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚されたなどの理由で、このカードをシンクロ召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力はターン終了時まで倍になる』効果の適用はなくなります。
