氷結界の神精霊
このカードは特殊召喚できない。
①：このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを手札に戻す。自分フィールドに他の「氷結界」モンスターが存在する場合、代わりに以下の効果を発動する。
●このカードが召喚・リバースしたターンのエンドフェイズに、相手フィールドのモンスター１体を対象として発動する。その相手モンスターを手札に戻す。

2016-10-27
【『このカードは特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンに他の表側表示の「氷結界」モンスターが存在するのであれば、●の効果を発動します。存在しないのであれば、『このカードを手札に戻す』効果を発動します。

【●の効果について】
■●の効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンにモンスターが存在するのであれば、そのうち１体を対象として選択します。存在しないのであれば、対象を選択しません。
■対象を選択して発動した場合、処理時に、『その相手モンスターを手札に戻す』処理を行います。
