A・ジェネクス・トライアーム
「ジェネクス・コントローラー」＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードのシンクロ素材としたチューナー以外のモンスターの属性によって、以下の効果を１ターンに１度、手札を１枚捨てて発動できる。●風属性：相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る。●水属性：フィールド上の魔法・罠カード１枚を選択して破壊する。●闇属性：フィールド上の光属性モンスター１体を選択して破壊し、デッキからカードを１枚ドローする。

2015-07-30
■「A・ジェネクス・トライアーム」の効果は起動効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、手札を1枚捨てます。）
■１ターンに１度、『●風属性：』、『●水属性：』、『●闇属性：』の効果のいずれか1つを発動する事ができます。（「A・ジェネクス・トライアーム」のシンクロ素材としたチューナー以外のモンスターの属性ではない属性の効果を発動する事はできません。）
■『●風属性：相手の手札をランダムに１枚墓地へ送る』効果は対象を取る効果ではありません。
■『●水属性：フィールド上の魔法・罠カード１枚を選択して破壊する』効果は、フィールドの魔法・罠カード1枚を対象に取る効果です。
■『●闇属性：フィールド上の光属性モンスター１体を選択して破壊し、デッキからカードを１枚ドローする』効果は、モンスターゾーンに表側表示で存在する光属性モンスター1体を対象に取る効果です。（『フィールド上の光属性モンスター１体を選択して破壊し』の処理と、『デッキからカードを１枚ドローする』処理は同時の扱いとなります。）
