エキセントリック・ボーイ
このカードをシンクロ素材とする場合、他のシンクロ素材モンスターは手札のモンスター１体でなければならない。このカードをシンクロ素材としたシンクロモンスターは効果を発動する事ができず無効化され、フィールド上から離れた場合ゲームから除外される。

2018-01-11
【『このカードをシンクロ素材とする場合、他のシンクロ素材モンスターは手札のモンスター１体でなければならない』について】
■効果として扱いません。
■このカードをシンクロ素材としてシンクロ召喚を行う場合、必ずこのカード自身と、手札のモンスター１体、合計２体のモンスターのみを使用してシンクロ召喚を行います。

【『このカードをシンクロ素材としたシンクロモンスターは効果を発動する事ができず無効化され、フィールド上から離れた場合ゲームから除外される』について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『フィールド上から離れた場合ゲームから除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■このカードをシンクロ素材としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『効果を発動する事ができず無効化され、フィールド上から離れた場合ゲームから除外される』効果の適用はなくなります。
