E・HERO Great TORNADO
「E・HERO」モンスター＋風属性モンスター
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが融合召喚に成功した場合に発動する。相手フィールドの全てのモンスターの攻撃力・守備力は半分になる。

2016-03-17
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。（このカードが融合召喚に成功した場合に必ず発動します。）
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する全てのモンスターに適用されます。（この効果が適用されたモンスターの攻撃力・守備力は、フィールドにて適用されている攻撃力・守備力の数値の半分になります。）
■この効果が適用されたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在する限り、攻撃力・守備力は半分になったままとなります。
