六武の門
①：「六武衆」モンスターが召喚・特殊召喚される度にこのカードに武士道カウンターを２つ置く。②：自分フィールドの武士道カウンターを以下の数だけ取り除き、その効果を発動できる。●２つ：フィールドの「六武衆」効果モンスターまたは「紫炎」効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力はターン終了時まで５００アップする。●４つ：自分のデッキ・墓地から「六武衆」モンスター１体を選んで手札に加える。●６つ：自分の墓地の「紫炎」効果モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-02-11
■「六武衆」カードではありません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用する、チェーンブロックの作られない効果です。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合にも適用されます。
■このカードが無効化された状態になった場合、置かれていた武士道カウンターは全て取り除かれます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動できる、チェーンブロックの作られる効果です。
■効果を発動する際のコストとして、●の効果に記された数の武士道カウンターを自分フィールドから取り除きます。（このカード以外の、自分フィールドに存在するカードに置かれている武士道カウンターを取り除くこともできます。）
■自分のメインフェイズにのみ発動できる効果です。

【『●４つ：自分のデッキ・墓地から「六武衆」モンスター１体を選んで手札に加える』効果について】
■対象を取る効果ではありません。
