ワンハンドレッド・アイ・ドラゴン
闇属性チューナー＋チューナー以外の悪魔族モンスター１体以上
①：１ターンに１度、自分の墓地からレベル６以下の闇属性の効果モンスター１体を除外して発動できる。このカードはエンドフェイズまで、そのモンスターの元々のカード名・効果と同じカード名・効果を得る。
②：このカードが破壊され墓地へ送られた場合に発動する。デッキから「地縛神」モンスター１体を手札に加える。

2020-07-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■この効果の発動時にコストとして、自分の墓地に存在するレベル６以下の闇属性の効果モンスター１体を除外します。
■処理時に、コストとして除外したカードが除外状態で存在しない場合でも、カード名・効果を得る処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、『このカードはエンドフェイズまで、そのモンスターの元々のカード名・効果と同じカード名・効果を得る』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分または相手フィールドに存在するこのカードが破壊され自分の墓地へ送られた場合に、必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
