ジャンク・コレクター
フィールド上に表側表示で存在するこのカードと自分の墓地に存在する通常罠カード１枚をゲームから除外して発動する。このカードの効果は、この効果を発動するためにゲームから除外した通常罠カードの効果と同じになる。この効果は相手ターンでも発動する事ができる。

2017-06-08
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■発動する際のコストとして、このカードと墓地の通常罠カード１枚を除外します。
■コストとして除外する墓地の通常罠カードが、対象を取って発動するカードである場合、この効果の発動時にその通常罠カードの正しい対象となるカードを選択します。
■コストとして除外する通常罠カードは、その時点で自分が発動の条件を満たしている通常罠カードである必要があります。ただし、そのカードに記載された『このカードを発動するターン、』『１ターンに１枚しか発動できない』『１ターンに１度しか使用できない』の条件や、そのカードの発動に必要なコストは無視します。
■除外した罠カードに記載されてある『このカードの発動後、』の効果は適用しません。
