調律師の陰謀
相手フィールド上にシンクロモンスターが特殊召喚された時に発動する事ができる。そのシンクロモンスター１体のコントロールを得る。この効果でコントロールを得たモンスターは破壊された場合ゲームから除外される。そのモンスターがフィールド上に存在しなくなった時、このカードを破壊する。

2018-02-01
■相手のモンスターゾーンにシンクロモンスターが特殊召喚に成功した時に発動する事ができるカードです。
■その相手のモンスターゾーンに特殊召喚に成功したシンクロモンスター1体を対象に取る効果です。また、そのシンクロモンスターを対象に取り続ける効果です。
■相手のモンスターゾーンにシンクロモンスターがシンクロ召喚に成功した時だけでなく、カードの効果によって特殊召喚に成功した時にも発動する事ができます。
■『この効果でコントロールを得たモンスターは破壊された場合ゲームから除外される』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
■『そのモンスターがフィールド上に存在しなくなった時、このカードを破壊する』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
