マシンナーズ・フォートレス
①：このカードはレベルの合計が８以上になるように手札の機械族モンスターを捨てて、手札・墓地から特殊召喚できる（自身を捨てた場合、墓地から特殊召喚する）。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、このカードを対象として発動した相手モンスターの効果が適用される際に、相手の手札を確認し、その中からカード１枚を選んで捨てる。③：このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。その相手のカードを破壊する。

2020-02-22
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。特殊召喚を行う際の手順として、手札の機械族モンスターを捨て、その後にこのカードが特殊召喚されます。手札を捨てる事と特殊召喚は同時に行われる扱いではありません。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。（「マシンナーズ・フォートレス」自身を対象として相手モンスターの効果が発動した場合、その効果の処理を行う直前にこのカードの『②』の効果を適用します。ダメージステップでも適用されます。）
■『③』モンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（相手フィールドのカード1枚を対象に取る効果です。「マシンナーズ・フォートレス」自身が戦闘で破壊され墓地へ送られた場合に、必ず発動する効果です。）
