A・ジェネクス・トライフォース
「ジェネクス」チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：このカードは、このカードのS素材としたチューナー以外のモンスターの属性によって以下の効果を得る。
●地：このカードが攻撃する場合、相手はダメージステップ終了時まで魔法・罠カードを発動できない。
●炎：このカードが戦闘でモンスターを破壊した場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。
●光：１ターンに１度、自分の墓地の光属性モンスター１体を対象として発動できる。その光属性モンスターを裏側守備表示で特殊召喚する。

2018-02-15
【①の効果について】
■『①：このカードは、このカードのS素材としたチューナー以外のモンスターの属性によって以下の効果を得る』は効果として扱いません。

【『●地』の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。

【『●炎』の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■モンスターを戦闘で破壊したダメージステップ終了時に必ず発動する効果です。ただしこのカードも戦闘で破壊された場合には、この効果は発動しません。

【『●光』の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
