魔轟神獣クダベ
「魔轟神」と名のついたチューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
このカードは自分の手札の枚数によって以下の効果を得る。
●０枚：このカードは戦闘及びカードの効果では破壊されない。
●３枚以上：エンドフェイズ時にこのカードを破壊する。

2017-09-21
■『このカードは自分の手札の枚数によって以下の効果を得る』は効果の扱いではありません。このカードのコントローラーの手札の枚数によって、『●』の効果を得ます。
■「魔轟神獣クダベ」は効果モンスターです。（自分の手札が1枚または2枚で、どちらの『●』の効果を得ていない場合であっても効果モンスターとして扱われます。）
■『●０枚：このカードは戦闘及びカードの効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『●３枚以上：エンドフェイズ時にこのカードを破壊する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分及び相手のエンドフェイズに1度のみ発動する効果です。）
■『●３枚以上：エンドフェイズ時にこのカードを破壊する』モンスター効果の処理時に、自分の手札が2枚以下になっている場合でも、「魔轟神獣クダベ」自身を破壊する処理は適用されます。
