クリスタル・ガール
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：このカードが召喚・特殊召喚に成功した場合に発動できる。このターンのエンドフェイズに、デッキからレベル５以上の水属性モンスター１体を手札に加える。②：このカードが墓地に存在し、自分フィールドにレベル５以上の水属性モンスターが存在する場合に発動できる。このカードを特殊召喚する。この効果で特殊召喚したこのカードは、フィールドから離れた場合に除外される。

2021-03-06
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップにも発動できます。
■この効果を発動したターンのエンドフェイズに、『デッキからレベル５以上の水属性モンスター１体を手札に加える』処理を行います。この処理を行う際にチェーンブロックは作られません。
■デッキにレベル５以上の水属性モンスターが１体も存在しない状況でも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる起動効果です。
■この効果の処理は特殊召喚で完了です。（『フィールドから離れた場合に除外される』効果が適用された状態で特殊召喚されます。）
■『フィールドから離れた場合に除外される』処理にチェーンブロックは作られません。
