インフェルニティ・リベンジャー
このカードが墓地に存在し、自分の手札が０枚の場合、「インフェルニティ・リベンジャー」以外の自分フィールド上のモンスターが相手モンスターとの戦闘によって破壊され自分の墓地へ送られた時、このカードを墓地から特殊召喚できる。この効果で特殊召喚したこのカードは、その戦闘によって破壊された自分のモンスターの元々のレベルと同じレベルになる。

2015-12-03
■墓地で発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードが墓地に存在する状況で、自分の手札が０枚、かつ、自分フィールドのモンスターが戦闘によって破壊され墓地へ送られたダメージステップ終了時に発動できます。
■エクシーズモンスターやリンクモンスターが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には発動できません。
■モンスターとして特殊召喚されている魔法・罠カードが戦闘で破壊され墓地へ送られた場合には発動できません。
■このカードの効果は、自身を特殊召喚する処理にて完了した扱いとなります。（『この効果で特殊召喚したこのカードは、その戦闘によって破壊された自分のモンスターの元々のレベルと同じレベルになる』効果もただちに適用されます。）
