荒野の大竜巻
①：魔法＆罠ゾーンの表側表示のカード１枚を対象として発動できる。その表側表示のカードを破壊する。その後、破壊されたカードのコントローラーは手札から魔法・罠カード１枚をセットできる。②：セットされたこのカードが破壊され墓地へ送られた場合、フィールドの表側表示のカード１枚を対象として発動する。その表側表示のカードを破壊する。

2017-12-09
■『①』は、カードの発動が行われる際の効果処理です。（ダメージステップには発動できません。）
■『その表側表示のカードを破壊する』処理に成功した場合、『その後、破壊されたカードのコントローラーは手札から魔法・罠カード１枚をセットできる』処理を任意で行うことができます。（これらは同時に行われません。なお、『その後、』の処理を行うかどうかを選ぶのは、「荒野の大竜巻」を発動したプレイヤーではなく、「荒野の大竜巻」の効果によって破壊されたカードのコントローラーになります。）
■『その後、』の処理を行う際に、セットするカードは相手に見せません。
■『②』は、墓地で発動するチェーンブロックの作られる効果です。（ダメージステップでも発動します。）
