Sin 青眼の白龍
このカードは通常召喚できない。デッキから「青眼の白龍」１体を除外した場合に特殊召喚できる。①：「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない。③：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される。

2019-02-09
■「ブルーアイズ」モンスターです。

【『このカードは通常召喚できない。デッキから「青眼の白龍」１体を除外した場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このモンスターを手札から特殊召喚する方法・手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■除外する処理と特殊召喚は同時に行われません。
■この方法で特殊召喚された後、墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚できます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップ中でも適用されます。
