Sin スターダスト・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。EXデッキから「スターダスト・ドラゴン」１体を除外した場合のみ特殊召喚できる。①：「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドゾーンの表側表示のカードは効果では破壊されない。③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない。④：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される。

2019-02-09
■『このカードは通常召喚できない。EXデッキから「スターダスト・ドラゴン」１体を除外した場合のみ特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。特殊召喚モンスターの特殊召喚の手順となります。（特殊召喚の手順として自分のエクストラデッキから「スターダスト・ドラゴン」1体を除外します。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■「Sin スターダスト・ドラゴン」はテキストに記載された方法によって手札からのみ特殊召喚する事ができます。手札から特殊召喚に成功した後に墓地へ送られている場合でも、「死者蘇生」の効果によって墓地から特殊召喚する事はできません。
■『①：「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない』モンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、フィールドゾーンの表側表示のカードは効果では破壊されない』モンスター効果は永続効果です。
■『③：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない』モンスター効果は永続効果です。
■『④：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される』モンスター効果は永続効果です。（ダメージステップでも適用されます。）
