Sin パラドクス・ドラゴン
「Sin パラレルギア」＋チューナー以外の「Sin」モンスター１体
①：「Sin パラドクス・ドラゴン」はフィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードがS召喚に成功した時、自分または相手の墓地のSモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚する。③：フィールドに「Sin World」が存在しない場合にこのカードは破壊される。

2020-06-22
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■一度正規の手順で特殊召喚に成功したのちに墓地に送られているシンクロモンスターを対象として発動できます。
■このカードがシンクロ召喚に成功した直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によってシンクロ召喚に成功した場合など、シンクロ召喚した後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップ中でも適用されます。
