冥界龍 ドラゴネクロ
アンデット族モンスター×２
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。①：「冥界龍 ドラゴネクロ」は自分フィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードと戦闘を行うモンスターはその戦闘では破壊されない。③：このカードがモンスターと戦闘を行ったダメージステップ終了時に発動する。そのモンスターの攻撃力は０になり、そのモンスターの元々のレベル・攻撃力と同じレベル・攻撃力を持つ「ダークソウルトークン」（アンデット族・闇・攻？／守０）１体を自分フィールドに特殊召喚する。

2021-12-31
■『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。』は効果として扱いません。（エクストラデッキから特殊召喚する場合、融合召喚でしか特殊召喚できません。）
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■『②』はモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■『③』は戦闘を行ったこのカードが発動する誘発効果です。
■『③』の効果は、このカードが戦闘で破壊されなかった時はモンスターゾーンで発動できる効果です。このカードが戦闘で破壊され墓地へ送られた時や表側表示で除外された時には、墓地や除外されている状態で発動できる効果です。
