アイス・ドール
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。
①：手札から他の水属性モンスター１体を捨てて発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合に発動できる。デッキから魔法使い族・水属性モンスター１体を手札に加える。
③：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから「アイス・ドール・ミラー」１枚を手札に加える。

2024-12-21
【『このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できず、この効果を発動するターン、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』について】
■既に自分が水属性モンスター以外のモンスターを特殊召喚したターンには、このカード名の①や②や③の効果は発動できません。また、このカード名の①や②や③の効果を発動したターンには、自分は水属性モンスターしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
