氷結界
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：相手モンスターが戦闘を行う攻撃宣言時に発動できる。その相手モンスターは、攻撃力が０になり、表示形式を変更できず、効果は無効化される。②：墓地のこのカードを除外して発動できる。デッキからレベル５以上の水属性モンスター１体を墓地へ送る。その後、自分の墓地から水属性モンスター１体を選んで手札に加える事ができる。この効果の発動後、次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない。

2021-10-18
【①の効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■相手モンスターが攻撃する攻撃宣言時、または自分のモンスターが相手の表側表示モンスターに攻撃する攻撃宣言時に発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できるチェーンブロックの作られる効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『デッキからレベル５以上の水属性モンスター１体を墓地へ送る』処理を行います。墓地へ送ることに成功した場合、その後、『自分の墓地から水属性モンスター１体を選んで手札に加える』処理を行うことができます。また、処理時に、『次の自分ターンの終了時まで自分は水属性モンスターしか特殊召喚できない』効果を適用します。
■墓地へ送る処理と手札に加える処理の両方を行う場合、これらの処理は同時に行われません。
