ジェムナイト・ルビーズ
「ジェムナイト・ガネット」＋「ジェムナイト」モンスター
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、自分フィールドの他の表側表示の「ジェム」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの攻撃力分アップする。
②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2016-06-02
■『このカードは上記カードを融合素材にした融合召喚でのみエクストラデッキから特殊召喚できる』は効果の扱いではありません。
■エクストラデッキから一度特殊召喚された後に墓地へ送られている場合、「死者蘇生」等の効果によって特殊召喚する事はできます。
■『①：１ターンに１度、このカード以外の自分フィールドの表側表示の「ジェム」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの攻撃力分アップする』モンスター効果は起動効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、「ジェムナイト・ルビーズ」自身以外の、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ジェム」と名のついたモンスター1体をリリースします。）
■『②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ戦闘ダメージを与える』モンスター効果は永続効果です。
