ジェムナイト・ルビーズ
「ジェムナイト・ガネット」＋「ジェムナイト」モンスター
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：１ターンに１度、自分フィールドの他の表側表示の「ジェム」モンスター１体をリリースして発動できる。このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの攻撃力分アップする。
②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。

2024-11-23
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。また融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）
■『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してエクストラデッキから特殊召喚できます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■このカードの攻撃力は、この効果を発動する際にコストとしてリリースした「ジェム」モンスターのモンスターゾーンで適用されていた攻撃力分アップします。
■このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、このカードの効果が無効化された場合に、『このカードの攻撃力はターン終了時まで、リリースしたモンスターの攻撃力分アップする』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
