ジェムナイト・アクアマリナ
「ジェムナイト・サフィア」＋「ジェムナイト」モンスター
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードは攻撃した場合、バトルフェイズ終了時に守備表示になる。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。その相手のカードを手札に戻す。

2024-11-23
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。また融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）
■『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してエクストラデッキから特殊召喚できます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
