ジェムナイト・パーズ
「ジェムナイト・ルマリン」＋「ジェムナイト」モンスター
このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。
②：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2024-11-23
【『このカードは上記のカードを融合素材にした融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■原則として、エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。また融合召喚によって特殊召喚する場合、記載されたモンスターを融合素材とする必要があります。（『融合素材モンスター１体の代わりにできる』効果を適用して融合召喚することはできません。）
■『召喚条件を無視して特殊召喚する』効果であれば、このテキストを無視してエクストラデッキから特殊召喚できます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのち墓地へ送られている場合または表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動します。
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊される場合には、この効果は発動しません。
