エレクトロ・ガンナー
このカード名の①の効果は１ターンに１度しか使用できない。
①：自分が炎属性モンスターを召喚・特殊召喚した場合に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。その後、デッキから炎族・レベル８モンスター１体を墓地へ送る事ができる。
②：１ターンに１度、魔法カードが発動した場合に発動できる。自分フィールドの全ての炎属性モンスターの攻撃力は３００アップする。

2023-12-16
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、『このカードを手札から特殊召喚する』処理を行います。特殊召喚に成功した場合、その後、『デッキから炎族・レベル８モンスター１体を墓地へ送る』処理を行うことができます。
■特殊召喚する処理と墓地へ送る処理を両方行う場合、それらは同時に行われません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■魔法カードが発動した場合、その一連のチェーン処理後に発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■処理時に、自分フィールドの全ての炎属性モンスターに『攻撃力は３００アップする』効果が適用されます。
■この効果が適用されたモンスターはそれぞれ、モンスターゾーンに存在しなくなった場合、表側表示から裏側表示になった場合に『攻撃力は３００アップする』効果の適用がなくなります。
