ダーク・アリゲーター
このカードは爬虫類族モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる。①：このカードがアドバンス召喚に成功した時に発動できる。このカードのアドバンス召喚のためにリリースした爬虫類族モンスターの数まで、自分フィールドに「アリゲーター・トークン」（爬虫類族・闇・星１・攻２０００／守０）を特殊召喚する。②：アドバンス召喚したこのカードが戦闘または相手の効果で破壊された場合に発動できる。デッキから「ダーク・アリゲーター」以外の爬虫類族モンスター１体を手札に加える。

2020-09-19
【『このカードは爬虫類族モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードをアドバンス召喚する方法です。
■２体をリリースしてアドバンス召喚する方法に加え、爬虫類族モンスター１体をリリースしてアドバンス召喚することもできます。（その際にリリースする爬虫類族モンスターの表示形式は何でも構いません。）

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。

【②の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動できます。（破壊され最初に送られたところで発動できます。）
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
