ナチュル・バンブーシュート
「ナチュル」と名のついたモンスターをリリースしてアドバンス召喚に成功したこのカードがフィールド上に表側表示で存在する限り、相手は魔法・罠カードを発動する事ができない。

2016-09-29
■「ナチュル・バンブーシュート」のモンスター効果は永続効果です。
■「ナチュル」と名のついたモンスターをリリースして、「ナチュル・バンブーシュート」をアドバンス召喚する際に、裏側守備表示で存在する「ナチュル」と名のついたモンスターをリリースした場合でも、「ナチュル・バンブーシュート」のモンスター効果は適用されます。
■「ナチュル」と名のついたモンスターをリリースして「ナチュル・バンブーシュート」をアドバンス召喚する際に、裏側守備表示でセットした場合には、「ナチュル・バンブーシュート」のモンスター効果は適用されません。
■「ナチュル・バンブーシュート」のモンスター効果が適用されている場合、相手は魔法・罠カードのカードの発動を行う事ができなくなります。（既にフィールドに表側表示で存在している永続魔法・罠カードなどの、魔法・罠カードの効果の発動は通常通り行う事ができます。）
