アルティメットサイキッカー
サイキック族Sモンスター＋サイキック族モンスター
このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる。
①：このカードはモンスターゾーンに存在する限り、効果では破壊されない。
②：このカードが守備表示モンスターを攻撃した場合、その守備力を攻撃力が超えた分だけ相手に戦闘ダメージを与える。
③：このカードが戦闘でモンスターを破壊し墓地へ送った場合に発動する。そのモンスターの元々の攻撃力分だけ自分のLPを回復する。

2025-04-01
【『このカードは融合召喚でのみEXデッキから特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。
■エクストラデッキから特殊召喚する方法が融合召喚に限られます。
■このカードが正規の方法で特殊召喚されたのちに墓地へ送られている場合または表側表示で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果によって特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘によってモンスターを破壊し墓地へ送ったダメージステップ終了時に発動する効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■この効果によって回復するライフポイントは、その戦闘で破壊されたモンスターのカードに記載されている元々の攻撃力の数値となります。
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合には発動しません。
