スクラップ・ドラゴン
チューナー＋チューナー以外のモンスター１体以上
①：１ターンに１度、自分及び相手フィールドのカードを１枚ずつ対象として発動できる。そのカードを破壊する。②：このカードが相手によって破壊され墓地へ送られた場合、Sモンスター以外の自分の墓地の「スクラップ」モンスター１体を対象として発動する。そのモンスターを特殊召喚する。

2018-11-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のカードの片方が対象から外れていた場合でも、もう片方のカードは破壊されます。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動する効果です。（自分の墓地に、特殊召喚可能な「スクラップ」モンスターが１体も存在しない場合でも発動し、チェーンブロックが作られます。）
■このカードが元々の持ち主のフィールドに存在する状態で、このカードが相手モンスターとの戦闘、または相手のカードの効果で破壊され墓地へ送られた場合に発動します。（裏側表示で存在するこのカードが破壊され墓地へ送られた場合や、魔法＆罠ゾーンで破壊され墓地へ送られた場合でも発動します。）
■ダメージステップにも発動します。
■このカードが戦闘によって破壊された場合に発動する場合、ダメージステップ終了時に発動します。
