強欲で謙虚な壺
このカード名のカードは１ターンに１枚しか発動できず、このカードを発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない。
①：自分のデッキの上からカードを３枚めくり、その中から１枚を選んで手札に加える。その後、残りのカードをデッキに戻す。

2020-04-01
【『このカードを発動するターン、自分はモンスターを特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。このカードの発動に係る条件です。
■モンスターを特殊召喚したターンにはこのカードを発動できません。また、このカードを発動したターンはモンスターを特殊召喚できません。
■このカードを発動した時点で、（実際に処理が行われたかどうかにかかわらず、）そのターン、自分はモンスターを特殊召喚できなくなります。ただし、この効果の発動が無効になった場合、モンスターを特殊召喚できる状態に戻ります。

【①の効果について】
■自分のデッキが３枚以上ある状況で発動できます。
■処理時に、『自分のデッキの上からカードを３枚めくり、その中から１枚を選んで手札に加える』処理を行います。その後、『残りのカードをデッキに戻す』処理を行います。
■処理時にデッキが１枚や２枚になっていた場合、デッキのカードを全てめくって処理を行います。
■めくったカードはお互いに確認します。
■手札に加える処理と残りのカードをデッキに戻す処理は同時に行われません。
■カードをデッキに戻した際には、デッキをシャッフルします。
