パラドックス・フュージョン
①：自分フィールドの表側表示の融合モンスター１体を除外して以下の効果を発動できる。発動後２回目の自分エンドフェイズに、除外したそのモンスターは表側攻撃表示で自分フィールドに戻る。
●魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。 
●自分または相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する。

2016-10-01
■ダメージステップでも発動する事ができます。
■発動する際に、コストとして、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する融合モンスター1体を除外します。
■『発動後２回目の自分エンドフェイズに、除外したそのモンスターは表側攻撃表示で自分フィールドに戻る』処理にチェーンブロックは作られません。
■『●魔法・罠カードが発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する』効果は、発動を無効にする魔法・罠カードのカードの発動に直接チェーンして発動します。（対象を取る効果ではありません。また、魔法・罠カードの効果の発動にチェーンして発動する事はできません。）
■『●自分または相手がモンスターを特殊召喚する際に発動できる。その特殊召喚を無効にし、そのモンスターを破壊する』効果は、シンクロ召喚・エクシーズ召喚・ペンデュラム召喚など、チェーンブロックが作られず行われる特殊召喚に対して発動します。（対象を取る効果ではありません。）
