紅蓮王 フレイム・クライム
このカード名の①②③の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：自分フィールドに悪魔族チューナーが存在する場合、または相手フィールドに特殊召喚されたモンスターが存在する場合、自分・相手のメインフェイズに発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。自分フィールドの炎属性モンスターの種類×４００ダメージを相手に与える。
③：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。デッキから通常罠カード１枚を墓地へ送る。

2023-12-16
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発即時効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示の悪魔族チューナーが存在する場合、または相手のモンスターゾーンに特殊召喚されたモンスターが（表示形式に関係なく）存在する場合に発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ素材として墓地へ送られ、そのシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。
