レプティア・エッグ
このカード名の②の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：このカードは戦闘では破壊されない。②：このカードが召喚に成功した場合、次の自分ターンのスタンバイフェイズに、このカードをリリースして発動できる。手札・デッキからレベル４以下の爬虫類族・岩石族モンスターを３体まで特殊召喚する（２体以上を特殊召喚する場合は全て同名モンスターでなければならない）。この効果で特殊召喚したモンスターはエンドフェイズに除外される。

2020-09-19
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■この効果を持つこのカードが召喚に成功し、次の自分のターンのスタンバイフェイズまでモンスターゾーンに存在する場合、そのスタンバイフェイズに発動できます。
■処理時に、『手札・デッキからレベル４以下の爬虫類族・岩石族モンスターを３体まで特殊召喚する』処理を行います。この効果で特殊召喚したモンスターは『エンドフェイズに除外される』状態になります。
■この効果で特殊召喚したモンスターが、モンスターゾーンに存在しなくなった場合や、裏側守備表示になった場合に、そのモンスターについては『エンドフェイズに除外される』状態ではなくなります。
