Sin サイバー・エンド・ドラゴン
このカードは通常召喚できない。EXデッキから「サイバー・エンド・ドラゴン」１体を除外した場合のみ特殊召喚できる。①：「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。②：このカードがモンスターゾーンに存在する限り、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない。③：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される。

2019-02-09
【『このカードは通常召喚できない。EXデッキから「サイバー・エンド・ドラゴン」１体を除外した場合のみ特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。このカードを特殊召喚する手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■原則としてこの方法によってのみ特殊召喚できます。
■召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。ただし、墓地・除外状態から特殊召喚する場合には、このカードが一度テキストに記載されている正規の方法で特殊召喚されたのちフィールドを離れている必要があります。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップ中でも適用されます。
