Sin トゥルース・ドラゴン
このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる。①：「Sin トゥルース・ドラゴン」以外の自分フィールドの表側表示の「Sin」モンスターが戦闘・効果で破壊された場合、LPを半分払って発動できる。このカードを手札・墓地から特殊召喚する。②：「Sin」モンスターはフィールドに１体しか表側表示で存在できない。③：フィールド魔法カードが表側表示で存在しない場合にこのカードは破壊される。④：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。相手フィールドの表側表示モンスターを全て破壊する。

2019-02-09
【『このカードは通常召喚できず、このカードの効果でのみ特殊召喚できる』について】
■効果ではありません。
■原則として、このカードの①の効果でしか特殊召喚できません。

【①の効果について】
■手札、または墓地で発動できる誘発効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分のライフポイントを半分払います。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動できます。
■魔法＆罠ゾーンに存在する「Sin」と名のついたモンスターカードが破壊された場合は発動できません。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■ダメージステップでも適用されます。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■戦闘で相手モンスターを破壊したダメージステップ終了時に必ず発動します。（対象を取る効果ではありません。相手フィールドの表側表示モンスターが１体も存在しない場合でも発動します。）
■同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、互いに破壊された場合は発動しません。
