ドラグニティアームズ－レヴァテイン
①：このカードは「ドラグニティ」カードを装備した自分フィールドのモンスター１体を除外し、手札・墓地から特殊召喚できる。②：このカードが召喚・特殊召喚に成功した時、「ドラグニティアームズ－レヴァテイン」以外の自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象として発動できる。そのドラゴン族モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。③：このカードが相手の効果で墓地へ送られた時、このカードに装備されていた自分・相手の墓地のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この方法で特殊召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（自分の墓地のドラゴン族モンスター１体を対象に取る効果です。「ドラグニティアームズ－レヴァテイン」自身が召喚・特殊召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事もできます。）
■『③』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（「ドラグニティアームズ－レヴァテイン」自身に装備されていた自分または相手の墓地のモンスター１体を対象に取る効果です。「ドラグニティアームズ－レヴァテイン」自身が相手の効果で墓地へ送られた時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事もできます。）
