ドラグニティアームズ－ミスティル
①：このカードは自分フィールドの表側表示の「ドラグニティ」モンスター１体を墓地へ送り、手札から特殊召喚できる。
②：このカードが手札から召喚・特殊召喚した時、自分の墓地のドラゴン族の「ドラグニティ」モンスター１体を対象として発動できる。そのドラゴン族モンスターを装備魔法カード扱いでこのカードに装備する。

2025-11-21
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「ドラグニティ」モンスター１体を墓地へ送ったのち特殊召喚を行います。（これらは同時に行われません。）
■この特殊召喚のために墓地へ送ったカードは、効果によって墓地へ送られたカードとして扱いません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■手札から召喚・特殊召喚に成功した直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって召喚・特殊召喚されたなどの理由で、このカードを手札から召喚・特殊召喚した後に別の処理が行われた場合、この効果は発動できません。
