ドラグニティ－アキュリス
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚し、その後、自分フィールドの表側表示のこのカードを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスターに装備する。②：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、フィールドのカード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。

2020-08-29
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。「ドラグニティ－アキュリス」自身が召喚に成功した時に、任意に発動する事ができる効果です。）
■『手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚し』の処理と、『その後、自分フィールドの表側表示のこのカードを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスターに装備する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■『②』のモンスター効果は、墓地で発動する誘発効果です。（フィールドのカード１枚を対象に取る効果です。装備カードとしてモンスターに装備されている状態の「ドラグニティ－アキュリス」自身が墓地へ送られた場合に、必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
