ドラグニティ－アキュリス
①：このカードが召喚に成功した時に発動できる。手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚し、その後、自分フィールドの表側表示のこのカードを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスターに装備する。②：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、フィールドのカード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。

2020-08-29
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードが召喚した時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降の効果によって召喚されたなどの理由で、このカードの召喚の後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■処理時に、『手札から「ドラグニティ」モンスター１体を特殊召喚し』の処理を行い、特殊召喚する処理に成功した場合、その後、『自分フィールドの表側表示のこのカードを装備カード扱いとしてその特殊召喚したモンスターに装備する』処理を行います。
■特殊召喚する処理とこのカードを装備する処理は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■装備モンスターとこのカードが同時に墓地へ送られた場合でも発動します。
■装備モンスターがフィールドを離れたことでこのカードが墓地へ送られた場合や、装備モンスターが裏側守備表示になったことでこのカードが破壊された場合は、『モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合』にあたりませんので、この効果は発動しません。
