奇術王 ムーン・スター
このカードをS素材とする場合、闇属性モンスターのS召喚にしか使用できない。
①：自分フィールドにチューナーが存在する場合、このカードは手札から特殊召喚できる。
②：このカードが召喚・特殊召喚した場合、自分のフィールド（表側表示）・墓地のモンスター１体を対象として発動できる。このカードのレベルはターン終了時までそのモンスターと同じになる。この効果の発動後、ターン終了時まで自分はS召喚以外の特殊召喚ができない。

2015-12-19
【『このカードをS素材とする場合、闇属性モンスターのS召喚にしか使用できない』について】
■効果として扱いません。（このカードの効果が無効化されている状況でも、闇属性モンスターのシンクロ召喚にしか使用できません。）

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示のチューナーが存在する状況で適用できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■この効果を発動する際に、自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体、または自分の墓地のモンスター１体を対象として選択します。ただし、このカードと同じレベルのモンスターや、レベルを持たないモンスターは選択できません。
■処理時に、このカードに『レベルはターン終了時までそのモンスターと同じになる』効果を適用します。また、処理時に、『ターン終了時まで自分はS召喚以外の特殊召喚ができない』効果を適用します。（すでにシンクロ召喚以外の特殊召喚を行っているターンでも発動できます。）
