マスク・チェンジ
①：自分フィールドの「HERO」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの属性を確認し、墓地へ送る。この効果でそのモンスターがフィールドから離れた場合、さらに同じ属性を持つ「M・HERO」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する。

2024-02-23
【①の効果について】
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「HERO」モンスター１体を対象として発動できます。
■ダメージステップ中には発動できません。
■処理時に、『そのモンスターの属性を確認し、墓地へ送る』処理を行います。この効果でそのモンスターがフィールドから離れた場合、その後、『同じ属性を持つ「M・HERO」モンスター１体をEXデッキから特殊召喚する』処理を行います。
■墓地へ送る処理と特殊召喚の処理は同時に行われません。
■処理時に、対象のモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、『そのモンスターの属性を確認し、墓地へ送る』処理や、それ以降の処理を行います。
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在していなかったり、対象のモンスターが魔法カードの効果を受けない場合、処理は何も行われません。
■この特殊召喚は融合召喚ではありません。
