シューティング・スター・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋「スターダスト・ドラゴン」
①：１ターンに１度、発動できる。自分のデッキの上から５枚めくってデッキに戻す。このターンこのカードはめくった中のチューナーの数まで攻撃できる。②：１ターンに１度、フィールドのカードを破壊する効果の発動時に発動できる。その効果を無効にし破壊する。③：１ターンに１度、相手の攻撃宣言時に攻撃モンスターを対象として発動できる。フィールドのこのカードを除外し、その攻撃を無効にする。④：この③の効果で除外されたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを特殊召喚する。

2021-04-17
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（自分のデッキが４枚以下の状況では発動できません。）
■『②』はフィールドで発動できる誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。ダメージステップには発動できません。）
■『②』の効果は、フィールドのカードを破壊するモンスター効果の発動、魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動の、いずれかに直接チェーンして発動する効果です。
■『③』はフィールドで発動できる誘発効果です。（相手の攻撃モンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』の効果の処理時に、『フィールドのこのカードを除外し』の処理と、『その攻撃を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。）
■『④』は除外されているこのカードが発動できる誘発効果です。
