シューティング・スター・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋「スターダスト・ドラゴン」
①：１ターンに１度、発動できる。自分のデッキの上から５枚めくってデッキに戻す。このターンこのカードはめくった中のチューナーの数まで攻撃できる。②：１ターンに１度、フィールドのカードを破壊する効果の発動時に発動できる。その効果を無効にし破壊する。③：１ターンに１度、相手の攻撃宣言時に攻撃モンスターを対象として発動できる。フィールドのこのカードを除外し、その攻撃を無効にする。④：この③の効果で除外されたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを特殊召喚する。

2021-04-17
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■メインフェイズ１に発動できます。
■自分のデッキが５枚以上の状況で発動できます。（処理時に、デッキが４枚以下になった場合はデッキを全てめくって処理を行います。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合であっても、デッキをめくる処理を行います。
■チューナーが１枚もめくられなかった場合、このターン１回も攻撃できなくなります。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■フィールドのカードを破壊するモンスター効果の発動、魔法・罠カードのカードの発動、魔法・罠カードの効果の発動の、いずれかに直接チェーンして発動します。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■処理時に、『フィールドのこのカードを除外し』の処理を行い、除外することに成功した場合、『その攻撃を無効にする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われる扱いです。）

【④の効果について】
■除外状態のこのカードが発動する誘発効果です。
■③の効果によって除外されたターンのエンドフェイズに必ず発動する効果です。
■この効果では、シンクロ召喚されたのち除外されているこのカードしか特殊召喚できません。（シンクロ召喚以外の方法で特殊召喚されたこのカードが③の効果で除外されている場合にも発動しますが、特殊召喚は行われず、除外されたままとなります。）
