スカーレッド・ノヴァ・ドラゴン
チューナー２体＋「レッド・デーモンズ・ドラゴン」
①：このカードの攻撃力は、自分の墓地のチューナーの数×５００アップする。
②：フィールドのこのカードは相手の効果では破壊されない。
③：相手モンスターの攻撃宣言時、その攻撃モンスター１体を対象として発動できる。フィールドのこのカードを除外し、その攻撃を無効にする。
④：このカードの③の効果で除外されたターンのエンドフェイズに発動する。このカードを特殊召喚する。

2019-12-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードを除外することに成功した場合、対象としたモンスターの攻撃が無効になります。（これらは同時に行われる扱いです。）

【④の効果について】
■除外されているこのカードが発動する誘発効果です。
■自身の③の効果によって除外された場合、そのターンのエンドフェイズに１度発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
