能力吸収石
①：このカードが魔法＆罠ゾーンに存在する限り、モンスターの効果が発動する度に、このカードに魔石カウンターを１つ置く（最大２つまで）。
②：このカードに魔石カウンターが２つ置かれている限り、フィールドの表側表示モンスターの効果は無効化され、お互いにフィールドの表側表示モンスターの効果を発動できない。
③：自分・相手のエンドフェイズに、このカードに魔石カウンターが置かれている場合に発動する。このカードの魔石カウンターを全て取り除く。

2015-09-03
■このカードはダメージステップには発動できません。

【①の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。
■このカードが魔法＆罠ゾーンに表側表示で存在する状態で、モンスター効果の発動と処理の両方が行われた場合、そのチェーンブロックの処理の後ただちに魔石カウンターが置かれます。

【②の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで適用するチェーンブロックの作られない効果です。

【③の効果について】
■魔法＆罠ゾーンで発動するチェーンブロックの作られる効果です。
■エンドフェイズ毎に１度、条件を満たしている場合に必ず発動します。
