ジャスティス・ブリンガー
相手フィールド上に存在する特殊召喚したモンスターの効果が発動した時に発動する事ができる。その発動を無効にする。この効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-01-25
■「ジャスティス・ブリンガー」のモンスター効果は誘発即時効果です。（ダメージステップでも発動する事ができます。）
■対象を取る効果ではありません。相手のモンスターゾーンで発動した、特殊召喚されたモンスターのモンスター効果の発動に直接チェーンして発動する効果です。
■特殊召喚モンスターの発動した効果だけでなく、通常召喚モンスターが、カードの効果等によって特殊召喚された後に発動した効果に対しても、「ジャスティス・ブリンガー」のモンスター効果を発動する事ができます。
■自分のモンスターゾーンに複数体の「ジャスティス・ブリンガー」が存在する場合、それぞれの「ジャスティス・ブリンガー」のモンスター効果を1ターンに1回ずつ発動する事ができます。（ただし、相手のモンスターの効果の発動に直接チェーンして発動する効果となりますので、1つの相手モンスターの効果の発動にチェーンして、2体の「ジャスティス・ブリンガー」のモンスター効果をチェーンして発動する事はできません。）
