武闘円舞
自分フィールド上に表側表示で存在するシンクロモンスター１体を選択して発動する。そのモンスターと同じ種族・属性・レベル・攻撃力・守備力を持つ「ワルツトークン」１体を自分フィールド上に特殊召喚する。このトークンの戦闘によって発生するお互いのプレイヤーへの戦闘ダメージは０になる。

2018-01-25
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。
■「ワルツトークン」の種族・属性・レベル・攻撃力・守備力は、対象のモンスターのフィールドにて適用されている種族・属性・レベル・攻撃力・守備力と同じになります。（効果処理時に、対象としたモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合には、「ワルツトークン」を特殊召喚する処理は適用されません。）
■「ワルツトークン」は通常モンスターです。（『このトークンの戦闘によって発生するお互いのプレイヤーへの戦闘ダメージは０になる』効果が適用された状態となります。）
■『このトークンの戦闘によって発生するお互いのプレイヤーへの戦闘ダメージは０になる』効果にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップでも適用されます。）
