爆撃獣ファイヤ・ボンバー
機械族モンスター＋炎族モンスター
このカード名の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。
①：このカードが特殊召喚した場合に発動できる。相手フィールドの攻撃力１９００以下のモンスターを全て破壊する。
②：このカードが墓地へ送られた場合、相手フィールドの攻撃力１９００以下のモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを破壊し、その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える。

2024-03-21
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■処理時に、『そのモンスターを破壊し』の処理を行い、破壊に成功した場合、『その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理を行います。（これらの処理は同時に行われたものとして扱われます。）
■元々の攻撃力が０や？のモンスターを対象として発動することもできます。
■この効果によって相手にダメージを与える際、破壊したカードに記載されている攻撃力を参照します。カードに記載されている攻撃力が？のモンスターを破壊した場合、『その元々の攻撃力分のダメージを相手に与える』処理は行われません。
