機皇帝ワイゼル∞
このカードは通常召喚できず、自身の効果でのみ特殊召喚できる。①：自分フィールドの表側表示モンスターが効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。手札のこのカードを特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手フィールドのSモンスター１体を対象として発動できる。その相手Sモンスターをこのカードに装備する。③：この攻撃力は自身の効果で装備したモンスターの攻撃力分アップし、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない。④：１ターンに１度、相手が魔法カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-05-30
■『①』のモンスター効果は、手札で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターが効果で破壊され墓地へ送られた時に、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップに発動する事はできません。）
■『②』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『③』のモンスター効果は永続効果です。
■『④』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発即時効果です。（対象を取る効果ではありません。魔法カードのカードの発動に直接チェーンして、任意に発動する事ができる効果です。ダメージステップでも発動する事ができます。）
