機皇帝ワイゼル∞
このカードは通常召喚できず、自身の効果でのみ特殊召喚できる。①：自分フィールドの表側表示モンスターが効果で破壊され墓地へ送られた時に発動できる。手札のこのカードを特殊召喚する。②：１ターンに１度、相手フィールドのSモンスター１体を対象として発動できる。その相手Sモンスターをこのカードに装備する。③：この攻撃力は自身の効果で装備したモンスターの攻撃力分アップし、他の自分のモンスターは攻撃宣言できない。④：１ターンに１度、相手が魔法カードを発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。

2020-05-30
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターが、効果で破壊されて墓地へ送られた直後に発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって破壊された場合など、破壊された後に別の処理が続いた場合には発動できません。
■元々の持ち主が相手となるモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在し、そのモンスターが効果で破壊され墓地へ送られた時にも発動できます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■自身の効果で装備したモンスターのカードに記載されている攻撃力を参照します。その攻撃力が０や？である場合、攻撃力はアップしません。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■魔法カードのカードの発動に直接チェーンして発動できる効果です。すでにフィールドに表側表示で存在する魔法カードの効果や、墓地に存在する魔法カードの効果が発動した時には発動できません。
