マスク・チェンジ・セカンド
「マスク・チェンジ・セカンド」は１ターンに１枚しか発動できない。①：手札を１枚捨て、自分フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを墓地へ送り、そのモンスターよりレベルが高く同じ属性の「M・HERO」モンスター１体を、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する。

2016-09-29
■「マスク・チェンジ・セカンド」を発動する際に、コストとして手札を1枚捨てます。（発動する「マスク・チェンジ・セカンド」自体をコストとして捨てる事はできません。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。
■「マスク・チェンジ・セカンド」をダメージステップにて発動する事はできません。
■『そのモンスターを墓地へ送り』の処理と、『そのモンスターよりレベルが高く同じ属性の「M・HERO」モンスター１体を、「マスク・チェンジ」による特殊召喚扱いとしてエクストラデッキから特殊召喚する』処理は同時に行われる扱いではありません。
■対応する『そのモンスターよりレベルが高く同じ属性の「M・HERO」モンスター１体』が自分のエクストラデッキに存在しないモンスターを対象として、「マスク・チェンジ・セカンド」を発動する事はできません。
■「マスク・チェンジ・セカンド」の効果による特殊召喚は、融合召喚としては扱われません。
