サイキック・ブロッカー
①：１ターンに１度、カード名を１つ宣言して発動できる。相手ターン終了時まで、宣言されたカード名を元々のカード名とするお互いのカードに以下を適用する。
●フィールドに出す事ができない。
●カードの発動及び効果の発動と適用ができない。
●通常召喚・反転召喚・特殊召喚できない。
●攻撃及び表示形式の変更ができない。
●素材を必要とする特殊召喚のための素材にできない。

2012-07-20
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果の処理時点で既にフィールド上に存在しているカードについても適用されます。
■この効果の発動や効果が無効にならず、その処理時に、この効果を発動したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなっている場合や、効果処理が行われた後でモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合にも、相手ターン終了時まで、この効果は適用されます。

【『●フィールドに出す事ができない』について】
■フィールド以外から表側表示・裏側表示でフィールドに出せません。
■フィールド以外からフィールドのモンスターのエクシーズ素材にできません。

【『●カードの発動及び効果の発動と適用ができない』について】
■カードの発動を行えません。効果を発動・適用するところがどこであるかを問わず、効果の発動を行えません。チェーンブロックの作られない効果による効果の適用も行われません。
■この効果が適用されるより前に、既に適用されている効果の処理は行われます。

【『●攻撃及び表示形式の変更ができない』について】
■カードの効果による表示形式の変更は行えます。

【『●素材を必要とする特殊召喚のための素材にできない』について】
■融合素材・シンクロ素材・エクシーズ素材・リンク素材とすることができません。
