マスター・ヒュペリオン
①：このカードは自分の手札・フィールド・墓地の「代行者」モンスター１体を除外し、手札から特殊召喚できる。②：１ターンに１度、自分の墓地から天使族・光属性モンスター１体を除外し、フィールドのカード１枚を対象として発動できる。そのカードを破壊する。フィールドに「天空の聖域」が存在する場合、この効果は１ターンに２度まで使用できる。

2021-08-07
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』の効果で特殊召喚する手順として、自分の手札・自分の墓地・自分のモンスターゾーンの表側表示のモンスターの中から、「代行者」モンスター１体を除外します。その後、このカードを特殊召喚します。（この除外と特殊召喚は同時に行われません。）
■『②』はフィールドで発動できる起動効果です。
■『②』の効果は１ターンに１度発動できる効果です。ただし既にこの効果１度を発動したターンでも、自分または相手のフィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在するのであれば、２度目の発動を行う事ができます。
