奇跡の代行者 ジュピター
①：１ターンに１度、自分の墓地から「代行者」モンスター１体を除外し、自分フィールドの天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。その自分の天使族・光属性モンスターの攻撃力はターン終了時まで８００アップする。②：１ターンに１度、手札から天使族モンスター１体を捨て、除外されている自分の天使族・光属性モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。この効果はフィールドに「天空の聖域」が存在する場合に発動と処理ができる。

2021-08-07
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、自分の墓地から「代行者」モンスター１体を除外します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■自分フィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在しない状況では発動できません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。なお、処理時に、自分フィールドに表側表示の「天空の聖域」が存在しない場合、処理は何も行われません。
