ドッペル・ウォリアー
①：自分の墓地からモンスターが特殊召喚された時に発動できる。このカードを手札から特殊召喚する。
②：このカードがS素材として墓地へ送られた場合に発動できる。自分フィールドに「ドッペル・トークン」（戦士族・闇・星１・攻／守４００）２体を攻撃表示で特殊召喚する。

2021-04-01
【①の効果について】
■手札で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■墓地からモンスターが特殊召喚された直後にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果によって墓地からモンスターが特殊召喚されたなどの理由で、墓地からモンスターが特殊召喚された後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■使用可能な自分のメインモンスターゾーンが2か所以上存在する状況で発動できます。
■このカードをシンクロ素材としたシンクロ召喚が成功した場合に発動できます。シンクロ召喚が無効になった場合には発動できません。
■処理時に、「ドッペル・トークン」２体を特殊召喚します。
使用可能な自分のメインモンスターゾーンが１か所以下になっていた場合、処理は行われません。（１体も特殊召喚されません。）
