カラクリ守衛 参壱参
このカードは攻撃可能な場合には攻撃しなければならない。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが攻撃対象に選択された時、このカードの表示形式を変更する。このカードの戦闘によって自分が戦闘ダメージを受けた時、自分フィールド上に表側表示で存在する「カラクリ」と名のついた全てのモンスターの攻撃力・守備力は、エンドフェイズ時まで８００ポイントアップする。また、このカードはフィールド上に表側攻撃表示で存在する限り戦闘では破壊されない。

2014-07-01
■攻撃対象に選択された時、このカードの表示形式を変更する効果はチェーンブロックが作られる誘発効果になります。
■戦闘ダメージを受けた時、「カラクリ」と名のつくモンスターの攻撃力・守備力をアップする効果には、チェーンブロックが作られます。
■戦闘ダメージを受け、自身が戦闘によって破壊される場合でも、「カラクリ」と名のつくモンスターの攻撃力・守備力をアップする効果が発動します。
■戦闘ダメージを受け、自身が戦闘で破壊されない場合、自身を含む「カラクリ」と名のつくモンスターの攻撃力・守備力がアップします。

■『自分フィールド上に表側表示で存在する「カラクリ」と名のついた全てのモンスターの攻撃力・守備力は、エンドフェイズ時まで８００ポイントアップする』の『エンドフェイズ時』は『ターン終了時』に読み替えます。　（2014年7月10日より適用）
