極神皇トール
「極星獣」チューナー＋チューナー以外のモンスター２体以上
①：１ターンに１度、自分メインフェイズに発動できる。相手フィールドの全ての表側表示モンスターの効果はターン終了時まで無効化される。②：フィールドの表側表示のこのカードが相手によって破壊され墓地へ送られたターンのエンドフェイズに、自分の墓地から「極星獣」チューナー１体を除外して発動できる。このカードを墓地から特殊召喚する。③：このカードの②の効果で特殊召喚に成功した時に発動できる。相手に８００ダメージを与える。

2021-10-01
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合でも、処理はテキスト通りに行われます。
■処理時に、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスターの効果を無効化します。この効果の処理時に裏側守備表示で存在するモンスターや、適用後に相手フィールドに表側表示で存在するようになったモンスターの効果は無効化されません。
■この効果が適用されたモンスターが、自身の効果を発動する際のコストとしてモンスターゾーンを離れた場合や、チェーンして発動した効果のコストや処理によってモンスターゾーンを離れた場合、無効になりますので、その処理は行われません。
■この効果が適用されたモンスターが裏側守備表示になった場合やモンスターゾーンから離れた場合、そのモンスターについては『効果はターン終了時まで無効化される』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■このカードが裏側守備表示の状態で効果で破壊された場合には発動できません。裏側守備表示の状態で攻撃された場合には、リバースしてから破壊されますので、そのターンのエンドフェイズにこの効果を発動できます。
■このカードがフィールドで破壊されて墓地へ送られ、そのまま墓地に残り続けた場合、その破壊されたターンのエンドフェイズに発動できます。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
