カラクリ大将軍 無零怒
チューナー＋チューナー以外の機械族モンスター１体以上
①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。デッキから「カラクリ」モンスター１体を特殊召喚する。②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「カラクリ」モンスターの表示形式が変更された場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。

2019-09-30
■ 『①：このカードがS召喚に成功した時に発動できる。デッキから「カラクリ」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■チェーン2以降に発動した「緊急同調」によって「カラクリ大将軍 無零怒」のシンクロ召喚に成功した場合には、『デッキから「カラクリ」モンスター１体を特殊召喚する』モンスター効果を発動する事はできません。
■『②：１ターンに１度、自分フィールドの表側表示の「カラクリ」モンスターの表示形式が変更された場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果は誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「カラクリ」と名のついたモンスターの表示形式が変更された場合に必ず発動する効果です。ダメージステップでも発動します。）
■『自分フィールドの表側表示の「カラクリ」モンスターの表示形式が変更された場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする』モンスター効果は、自分のモンスターゾーンの「カラクリ」と名のついたモンスターが裏側守備表示から表側攻撃表示になった場合や、自分のモンスターゾーンの「カラクリ」と名のついたモンスターが表側攻撃表示から裏側守備表示になった場合には発動しません。
