オーディンの眼
１ターンに１度、お互いのスタンバイフェイズ時に自分フィールド上に表側表示で存在する「極神」と名のついたモンスター１体を選択して発動する事ができる。選択したモンスターの効果をエンドフェイズ時まで無効にし、相手の手札及び相手フィールド上にセットされたカードを全て確認する。この効果の発動に対して、相手は魔法・罠・効果モンスターの効果を発動する事はできない。

2014-07-01
■スタンバイフェイズにて「オーディンの眼」を発動した場合、カードの発動と効果の発動を同時に行う事ができます。
■効果の発動を伴わない【カードの発動】だけであれば、相手は魔法・罠・効果モンスターの効果をチェーンして発動する事ができます。
■「オーディンの眼」の効果で相手の手札の内容を確認した後、相手は手札のカードの順番を変える事ができます。
■「極神」と名のつくモンスターの効果を無効にする効果は、エンドフェイズの任意のタイミングまで適用されます。

■『選択したモンスターの効果をエンドフェイズ時まで無効にし、相手の手札及び相手フィールド上にセットされたカードを全て確認する』の『エンドフェイズ時』は『ターン終了時』に読み替えます。　（2014年7月10日より適用）
