カース・オブ・スタチュー
このカードは発動後モンスターカード（岩石族・闇・星４・攻１８００／守１０００）となり、自分のモンスターカードゾーンに特殊召喚する。このカードがフィールド上にモンスター扱いとして存在し、このカード以外のモンスター扱いとした罠カードが相手モンスターと戦闘を行った場合、その相手モンスターをダメージ計算後に破壊する。このカードは罠カードとしても扱う。

2018-02-22
【『このカードは発動後モンスターカード（岩石族・闇・星４・攻１８００／守１０００）となり、自分のモンスターカードゾーンに特殊召喚する』効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、モンスターとしても罠カードとしても扱われます。

【『このカードがフィールド上にモンスター扱いとして存在し、このカード以外のモンスター扱いとした罠カードが相手モンスターと戦闘を行った場合、その相手モンスターをダメージ計算後に破壊する』効果について】
■自身の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージ計算後に発動します。
■対象を取る効果ではありません。
