ソウル・オブ・スタチュー
このカードは発動後モンスターカード（岩石族・光・星４・攻１０００／守１８００）となり、自分のモンスターカードゾーンに特殊召喚する。このカードがフィールド上にモンスター扱いとして存在する限り、このカード以外のモンスター扱いとした罠カードが相手によって破壊され自分の墓地へ送られる場合、墓地へ送らず魔法＆罠カードゾーンにセットする事ができる。このカードは罠カードとしても扱う。

2018-02-22
【『このカードは発動後モンスターカード（岩石族・光・星４・攻１０００／守１８００）となり、自分のモンスターカードゾーンに特殊召喚する』効果について】
■このカードの発動時の効果です。
■ダメージステップには発動できません。
■この効果で特殊召喚したこのカードは、モンスターゾーンに存在する限り、モンスターとしても罠カードとしても扱われます。

【『このカードがフィールド上にモンスター扱いとして存在する限り、このカード以外のモンスター扱いとした罠カードが相手によって破壊され自分の墓地へ送られる場合、墓地へ送らず魔法＆罠カードゾーンにセットする事ができる』効果について】
■自身の効果で特殊召喚されたこのカードがモンスターゾーンで適用する永続効果です。
■モンスター効果として扱います。
■ダメージステップでも適用できます。
