ヴァイロン・コンポーネント
「ヴァイロン」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターが守備表示モンスターを攻撃した時、その守備力を攻撃力が超えていれば、その数値だけ相手ライフに戦闘ダメージを与える。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから「ヴァイロン」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える事ができる。

2014-10-30
■『フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから「ヴァイロン」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える事ができる』効果は、チェーンブロックの作られる効果です。（対象を取る効果ではありません。また、ダメージステップでも発動する事ができます。）
■裏側守備表示になったり、フィールドから離れた事で、装備モンスターがフィールドに表側表示で存在しなくなった場合でも、『フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから「ヴァイロン」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える事ができる』効果を発動する事ができます。
■「ヴァイロン・コンポーネント」がカードの発動にチェーンした「サイクロン」によって破壊された場合でも、『フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた場合、デッキから「ヴァイロン」と名のついた魔法カード１枚を手札に加える事ができる』効果を発動する事ができます。
