The tripping MERCURY
①：このカードがアドバンス召喚に成功した時に発動できる。フィールドのモンスターを全て表側攻撃表示にする。②：このカードはモンスター３体をリリースして召喚する事もできる。③：このカードの②の方法で召喚したこのカードがモンスターゾーンに存在する限り、相手フィールドのモンスターの攻撃力はそのモンスターの元々の攻撃力分ダウンする。④：このカードは１度のバトルフェイズ中に２回攻撃できる。

2016-05-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■自分及び相手のモンスターゾーンに存在する全てのモンスターに適用されます。

【②の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■この方法によって召喚を行う場合、表側表示での召喚のみ行うことができます。この効果を適用してモンスターをセットすることはできません。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。
■このカードが自身の②の方法によって、モンスター３体をリリースしてアドバンス召喚された場合にのみ適用されます。
■②の方法によって召喚したこのカードが裏側守備表示になった後に表側表示に戻っている場合、この効果は適用されなくなります。
■②の方法によって召喚したこのカードが一時的に除外され、モンスターゾーンに戻っている場合、この効果は再び適用されます。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで適用される永続効果です。（自身の②の方法によってアドバンス召喚されていなくても適用されます。
