スクラップ・オルトロス
このカードは通常召喚できない。自分フィールドに「スクラップ」モンスターが存在する場合に特殊召喚できる。①：この方法でこのカードが特殊召喚に成功した場合、自分フィールドの「スクラップ」モンスター１体を対象として発動する。その自分の「スクラップ」モンスターを破壊する。②：このカードが「スクラップ」カードの効果で破壊され墓地へ送られた場合、「スクラップ・オルトロス」以外の自分の墓地の「スクラップ」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを手札に加える。

2018-11-23
【『このカードは通常召喚できない。自分フィールドに「スクラップ」モンスターが存在する場合に特殊召喚できる』について】
■効果として扱いません。手札のこのモンスターの特殊召喚の手順です。
■この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。
■自分のモンスターゾーンに「スクラップ」モンスターが表側表示で存在する場合に特殊召喚できます。（「スクラップ」モンスターが裏側守備表示で存在していたり、魔法＆罠ゾーンに「スクラップ」モンスターカードが存在していても特殊召喚する条件は満たされません。）
■この方法で特殊召喚された後、墓地へ送られている場合や表側で除外されている場合には、このカードを他のカードの効果で特殊召喚することもできます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが自身のカードテキストに記載された方法によって特殊召喚に成功した場合に、必ず発動する効果です。
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「スクラップ」モンスター１体を対象に取る効果です。
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、処理は何も行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
