E・HERO ノヴァマスター
「E・HERO」モンスター＋炎属性モンスター 
このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない。①：このカードが戦闘で相手モンスターを破壊した場合に発動する。自分はデッキから１枚ドローする。

2017-11-30
【『このカードは融合召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、融合召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、エクストラデッキのこのカードや、融合召喚されたのち墓地へ送られているこのカードや、融合召喚されたのち表側で除外されているこのカードを特殊召喚することができます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘でモンスターを破壊したダメージステップ終了時に、このカードがモンスターゾーンに存在していれば発動します。戦闘でお互いのモンスターが破壊されたなどの理由で、モンスターゾーンに存在しなくなった場合には発動しません。
■『墓地へ送られるカードは墓地へは行かず除外される』効果が適用されている場合や、モンスタートークンを戦闘で破壊した場合など、破壊されたモンスターが墓地へ送られない場合でも発動します。
