極星天ヴァナディース
このカードは「極星」チューナーの代わりとしてS素材にできる。このカードをS素材とする場合、他のS素材モンスターは全て「極星」モンスターでなければならない。①：１ターンに１度、このカードのレベルと異なるレベルを持つ「極星」モンスター１体をデッキから墓地へ送って発動できる。このカードのレベルはターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターと同じになる。

2018-11-23
■『このカードは「極星」チューナーの代わりとしてS素材にできる。このカードをS素材とする場合、他のS素材モンスターは全て「極星」モンスターでなければならない』は、効果の扱いではありません。
■「極星天ヴァナディース」をチューナーとして、「極神聖帝オーディン」「極神皇ロキ」「極神皇トール」をシンクロ召喚する事ができます。
■『①：１ターンに１度、このカードのレベルと異なるレベルを持つ「極星」モンスター１体をデッキから墓地へ送って発動できる。このカードのレベルはターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターと同じになる』モンスター効果は起動効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■『このカードのレベルはターン終了時まで、墓地へ送ったモンスターと同じになる』モンスター効果を発動する際に、コストとして、「極星天ヴァナディース」自身とは異なるレベルを持つ「極星」と名のついたモンスター1体をデッキから墓地へ送ります。
