BF－上弦のピナーカ
「BF－上弦のピナーカ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードをS素材とする場合、「BF」モンスターのS召喚にしか使用できない。①：このカードがフィールドから墓地へ送られたターンのエンドフェイズに発動できる。デッキから「BF－上弦のピナーカ」以外の「BF」モンスター１体を手札に加える。

2014-12-20
■『「BF－上弦のピナーカ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。このカードをS素材とする場合、「BF」モンスターのS召喚にしか使用できない』はモンスターの効果の扱いではありません。
■「BF－上弦のピナーカ」の効果はエンドフェイズに墓地にて発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■「BF－上弦のピナーカ」がフィールドから墓地へ送られた後、エンドフェイズを迎える前に墓地に存在しなくなっている場合には効果を発動する事はできません。
■「BF－上弦のピナーカ」はフィールドから墓地へ送られているのであれば、シンクロ素材として使用されて墓地へ送られた場合だけでなく、アドバンス召喚のリリースやカードの効果を発動する際のコストとして墓地へ送られた場合、戦闘で破壊されて墓地へ送られた場合でも、エンドフェイズに効果を発動する事ができます。
