BF T－漆黒のホーク・ジョー
「BF」チューナー＋チューナー以外の「BF」モンスター１体以上
「BF T－漆黒のホーク・ジョー」の①②の効果はそれぞれ１ターンに１度しか使用できない。①：自分の墓地のレベル５以上の鳥獣族モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。②：このカードが相手の効果の対象になった時、または相手モンスターの攻撃対象になった時、このカード以外の自分フィールドの「BF」モンスター１体を対象として発動できる。その対象を正しい対象となるそのモンスターに移し替える。

2014-12-20
■「BF」モンスターです。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■シンクロ召喚に成功せずに墓地に送られているシンクロモンスターを対象として、この効果を発動することはできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードを除く、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「BF」モンスター１体を対象としてこの効果を発動できます。
■ダメージステップには発動できません。
■２枚以上のカードを対象とする効果にチェーンして発動することはできません。
■他の効果を受けない「BF」モンスターを対象としてこの効果を発動することもできます。（その場合でも『その対象を正しい対象となるそのモンスターに移し替える』処理はテキスト通りに行われます。）
■処理時に、このカードがモンスターゾーンから離れている場合でも処理は行われます。（戦闘の場合、この効果で対象としたモンスターとそのまま戦闘が行われますので、戦闘の巻き戻しは発生しません。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンから離れている場合、処理は何も行われません。（このカードを対象としてカードの効果の処理や戦闘が行われます。）
