The grand JUPITER
①：１ターンに１度、手札を２枚捨て、相手フィールドの表側表示モンスター１体を対象として発動できる。その表側表示モンスターを装備カード扱いとしてこのカードに装備する。②：このカードの攻撃力は、このカードの効果で装備したモンスターの元々の攻撃力分アップする。③：自分・相手のエンドフェイズに、このカードの効果で装備したモンスターカード１枚を対象として発動できる。そのカードを自分フィールドに特殊召喚する。

2016-05-14
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を発動する際に、相手のモンスターゾーンの表側表示のモンスター１体を対象として選択します。（③の効果で特殊召喚できないモンスターも対象にできます。）
■処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、処理は行われません。
■処理時に、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在していない場合、対象の相手モンスターは墓地へ送られます。（その場合、そのモンスターは効果によって墓地に送られたことになりません。）

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■このカードの効果によって２体以上のモンスターを装備している場合、そのモンスターの元々の攻撃力の合計分アップします。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■エンドフェイズに１度のみ発動できます
■特殊召喚できないモンスターを対象として発動することはできません。
