静寂のサイコウィッチ
①：フィールドのこのカードが破壊され墓地へ送られた時に発動できる。デッキから攻撃力２０００以下のサイキック族モンスター１体を除外する。
②：このカードの①の効果でモンスターを除外した場合、次のスタンバイフェイズに墓地で発動する。その除外状態のモンスターを特殊召喚する。

2025-04-01
【①の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■戦闘で破壊され墓地へ送られた場合、そのダメージステップ終了時に発動できます。
■ダメージステップ中に効果で破壊された場合でも発動できます。
■このカードが破壊され墓地へ送られた直後にのみ発動できる効果です。チェーン２以降で発動した効果によって破壊され墓地へ送られた場合など、このカードが破壊され墓地へ送られた後に別の処理が続いた場合には、この効果を発動できません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。）
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■このカードの①の効果でモンスターを除外した後、次のスタンバイフェイズを迎える前にこのカードが墓地に存在しなくなっている場合には発動しません。
