TG ワンダー・マジシャン
チューナー＋チューナー以外の「TG」モンスター１体以上
①：このカードがS召喚した場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。
②：相手メインフェイズに発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。
③：フィールドのこのカードが破壊された場合に発動する。自分は１枚ドローする。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■条件を満たした場合に必ず発動します。（フィールドに魔法・罠カードが存在しない状況でも発動します。）
■この効果を発動する際に、フィールドに魔法＆罠カードが存在する場合、そのうちの１枚を対象として選択します。存在しない場合、対象を選択せずに発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■この効果のチェーンブロックの処理後、ただちにシンクロ召喚を行います。その際、このカードをそのシンクロ素材に含む必要があります。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側で除外された場合には除外状態で発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップ中に条件を満たした場合でも発動します。
