TG ワンダー・マジシャン
チューナー＋チューナー以外の「TG」モンスター１体以上
①：このカードがS召喚した場合、フィールドの魔法・罠カード１枚を対象として発動する。そのカードを破壊する。
②：相手メインフェイズに発動できる（同一チェーン上では１度まで）。このカードを含む自分フィールドのモンスターを素材としてS召喚を行う。
③：フィールドのこのカードが破壊された場合に発動する。自分は１枚ドローする。

2018-02-10
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■このカードがシンクロ召喚に成功した場合に必ず発動する効果です。（フィールドに魔法・罠カードが1枚も存在しない場合でも発動します。）
■ダメージステップでも発動します。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■同一チェーン上では１度しか発動できません。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■フィールドのこのカードが破壊され、墓地へ送られた場合には墓地で、表側表示で除外された場合には除外されている状態で発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
■ダメージステップでも発動します。
■戦闘で破壊された場合、そのダメージステップ終了時に発動します。
