TG ブレード・ガンナー
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター１体以上
①：フィールドのこのカードを対象とする魔法・罠カードを相手が発動した時、手札を１枚墓地へ送って発動できる。その効果を無効にする。
②：相手ターンに１度、自分の墓地から「TG」モンスター１体を除外して発動できる。表側表示のこのカードを除外する。
③：このカードの②の効果で除外された場合、次のスタンバイフェイズに発動する。除外状態のこのカードを特殊召喚する。

2024-03-23
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■このカードを対象とする魔法・罠カードが発動した時、その発動に直接チェーンして発動できます。（カードの発動を伴わない、魔法・罠カードの効果の発動に対してこの効果を発動することはできません。）
■ダメージステップ中には発動できません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■ダメージステップ中には発動できません。

【③の効果について】
■除外状態で発動する誘発効果です。
■このカードが②の効果で除外され、そのまま次のスタンバイフェイズまで除外状態である場合に発動します。
■条件を満たした場合に必ず発動します。
