TG ハルバード・キャノン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：１ターンに１度、自分か相手がモンスターを召喚・反転召喚・特殊召喚する際に発動できる。このカードがフィールドに表側表示で存在する場合、それを無効にし、そのモンスターを破壊する。
②：このカードがフィールドから墓地へ送られた時、自分の墓地の「TG」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2024-03-23
【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■原則として、シンクロ召喚でしか特殊召喚できません。ただし、召喚条件を無視して特殊召喚する効果であれば、このテキストを無視してこのカードを特殊召喚できます。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■発動した効果の処理による特殊召喚を除く、チェーンブロックの作られない特殊召喚に対して発動できます。

【②の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■フィールドから墓地へ送られた時（直後）にのみ発動できます。チェーン２以降で発動した効果の処理で墓地へ送られたなどの理由で、このカードが墓地へ送られた後に別の処理が行われた場合には、この効果を発動できません。
■ダメージステップ中に条件を満たした時でも発動できます。
