機皇神マシニクル∞
このカードは通常召喚できない。手札から「機皇」モンスター３体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる。①：１ターンに１度、相手フィールドのSモンスター１体を対象として発動できる。その相手Sモンスターをこのカードに装備する。②：この攻撃力は自身の効果で装備したモンスターの攻撃力分アップする。③：自分スタンバイフェイズに、自身の効果で装備している自分のモンスター１体を墓地へ送って発動できる。そのモンスターの攻撃力分のダメージを相手に与える。この効果を発動するターン、自分はバトルフェイズを行えない。

2020-05-30
■『このカードは通常召喚できない。手札から「機皇」モンスター３体を墓地へ送った場合のみ特殊召喚できる』は効果として扱いません。（自分の手札から、「機皇神マシニクル∞」自身以外の「機皇」と名のついたモンスター３体を墓地へ送り、その後に特殊召喚を行います。この方法による特殊召喚を行う際にチェーンブロックは作られません。）
■『①』のモンスター効果は、フィールドで発動する起動効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するシンクロモンスター１体を対象に取る効果です。）
■『②』のモンスター効果は永続効果です。
■『③』のモンスター効果は、フィールドで発動する誘発効果です。（対象を取る効果ではありません。自分のスタンバイフェイズに１度、任意に発動する事ができる効果です。この効果の発動時にコストとして、「機皇神マシニクル∞｣自身のモンスター効果によって装備カード扱いとなっている自分の魔法＆罠ゾーンのモンスターカード１枚を墓地へ送ります。）
