ヴァイロン・ディシグマ
レベル４モンスター×３
１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールド上に表側攻撃表示で存在する効果モンスター１体を選択し、装備カード扱いとしてこのカードに装備する。このカードが、この効果で装備したモンスターカードと同じ属性のモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずそのモンスターを破壊する。

2015-04-16
【『１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。相手フィールド上に表側攻撃表示で存在する効果モンスター１体を選択し、装備カード扱いとしてこのカードに装備する』効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■相手のモンスターゾーンに攻撃表示で存在する効果モンスター１体を対象として発動できる効果です。
■この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。
■この効果によって、モンスターを複数体装備することもできます。（自分のターンを迎える毎に効果を発動し、結果的に２体以上のカードを装備できます。）
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに攻撃表示で存在していない場合、処理は何も行われません。
■処理時に、対象のモンスターが相手のモンスターゾーンに攻撃表示で存在し、このカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、対象のモンスターは墓地へ送られます。（効果で墓地へ送られた扱いになりません。）

【『このカードが、この効果で装備したモンスターカードと同じ属性のモンスターと戦闘を行う場合、ダメージ計算を行わずそのモンスターを破壊する』効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが、この効果で装備したモンスターカードと同じ属性のモンスターと戦闘を行う場合、ダメージステップ開始時に必ず発動する効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードが自身の効果でモンスターカードを装備しており、その装備しているモンスターと同じ属性のモンスターと戦闘を行う場合にのみ発動します。
