イビリチュア・メロウガイスト
レベル４モンスター×２
このカードが戦闘によって相手モンスターを破壊した場合、そのダメージ計算後にこのカードのエクシーズ素材を１つ取り除いて発動できる。破壊したそのモンスターを墓地へ送らず持ち主のデッキに戻す。

2018-02-22
■「リチュア」モンスターです。
■モンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■このカードとの戦闘によって相手モンスターが破壊されることが決定したダメージ計算後に、任意に発動できます。
■効果を発動する際のコストとして、エクシーズ素材を１つ取り除きます。
■この効果が適用された相手モンスターは、ダメージステップ終了時に墓地へ送られずに持ち主のデッキに戻ります。
■このカードがペンデュラムモンスターを戦闘で破壊する場合にも、この効果を発動できます。（そのペンデュラムモンスターはエクストラデッキには加わらずに、デッキに戻ります。
■このカードが融合・シンクロ・エクシーズ・リンクモンスターを戦闘で破壊する場合にも、この効果を発動できます。（そのモンスターはエクストラデッキに裏側表示で戻ります。）
■このカードが同じ攻撃力のモンスターと戦闘を行い、お互いに破壊される場合は発動できません。
■モンスタートークンを戦闘で破壊する場合には発動できません。
