始祖の守護者ティラス
レベル５モンスター×２
このカードの効果はこのカードがX素材を持っている場合のみ適用される。
①：フィールドのこのカードは効果では破壊されない。
②：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。その相手のカードを破壊する。
③：自分エンドフェイズに発動する。このカードのX素材を１つ取り除く。

2024-10-01
【『このカードの効果はこのカードがX素材を持っている場合のみ適用される』について】
■モンスターの効果の扱いではありません。
■このカードのエクシーズ素材がない場合、①の効果は適用されません（カードの効果によって破壊されます）。
■このカードのエクシーズ素材がない場合、②の効果や③の効果は発動し、チェーンブロックが作られますが、その効果処理は適用されません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に1度、必ず発動する効果です。【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズ毎に1度、必ず発動する効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のエンドフェイズ毎に１度、必ず発動する効果です。
■処理時に、このカードが裏側守備表示になっていたり、コントロールが相手に移っている場合でも、『X素材を１つ取り除く』処理を行います。
