時械神メタイオン
このカードはデッキから特殊召喚できない。①：自分フィールドにモンスターが存在しない場合、このカードはリリースなしで召喚できる。②：このカードは戦闘・効果では破壊されず、攻撃表示のこのカードの戦闘で発生する自分への戦闘ダメージは０になる。③：このカードが戦闘を行ったバトルフェイズ終了時に発動する。このカード以外のフィールドのモンスターを全て持ち主の手札に戻し、戻した数×３００ダメージを相手に与える。④：自分スタンバイフェイズに発動する。このカードを持ち主のデッキに戻す。

2017-08-05
【『このカードはデッキから特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。
■手札・墓地に存在するこのカードや、除外状態のこのカードを他の効果によって特殊召喚する事はできます。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この方法で召喚を行う際に、チェーンブロックは作られません。
■この方法で召喚を行う際に、裏側守備表示でセットする事はできません。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。

【③の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■このカードがダメージ計算を行ったエンドステップ（バトルフェイズ終了時）に１度のみ発動します。
■対象を取る効果ではありません。
■『このカード以外のフィールドのモンスターを全て持ち主の手札に戻し』の処理と、『戻した数×３００ダメージを相手に与える』処理は同時に行われたものとして扱われます。
■手札・エクストラデッキに戻したモンスターの数を参照してダメージを与えます。フィールドから離れた事でデッキに戻ったり、除外されたモンスターの数は参照しません。

【④の効果について】
■モンスターゾーンで発動する誘発効果です。
■自分のスタンバイフェイズに１度のみ発動します。
■対象を取る効果ではありません。
