剣闘調教
フィールド上に「剣闘獣」と名のついたモンスターが存在する場合、以下の効果から１つを選択して発動できる。
●相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択し、表示形式を変更する。
●相手フィールド上の「剣闘獣」と名のついたモンスター１体を選択し、エンドフェイズ時までコントロールを得る。

2017-08-24
■このカードの発動の際に、どちらの『●』の効果として発動するかを選択します。（効果の対象となるモンスターもその際に選択します。）
■どちらの『●』の効果として発動する場合でも、ダメージステップには発動できません。

【１つ目の『●』について】
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体を対象に取る効果です。（この効果によって、対象のモンスターを裏側守備表示に変更することはできません。）
■リンクモンスターを対象とすることはできません。

【２つ目の『●』について】
■相手のモンスターゾーンに表側表示で存在する「剣闘獣」と名のついたモンスター１体を対象に取る効果です。
■この効果でコントロールを得たモンスターが裏側守備表示になった場合でも、通常通りエンドフェイズまでコントロールは得たままとなります。
■この効果でコントロールを得たモンスターが一時的に除外され、その後表側表示でモンスターゾーンに戻った場合、この効果の適用はなくなり、ただちに相手にコントロールが戻ります。
