シューティング・クェーサー・ドラゴン
Sモンスターのチューナー＋チューナー以外のSモンスター２体以上
このカードはS召喚でしか特殊召喚できない。
①：このカードは、そのS素材としたモンスターの内、チューナー以外のモンスターの数まで１度のバトルフェイズ中に攻撃できる。
②：１ターンに１度、魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に発動できる。その発動を無効にし破壊する。
③：表側表示のこのカードがフィールドから離れた時に発動できる。EXデッキから「シューティング・スター・ドラゴン」１体を特殊召喚する。

2020-04-01
【『このカードはS召喚でしか特殊召喚できない』について】
■効果として扱いません。

【①の効果について】
■モンスターゾーンで適用する永続効果です。
■シンクロ素材としたモンスターの数を参照できない場合（シンクロ召喚によって特殊召喚されていない場合など）でも１回攻撃することは可能です。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■魔法・罠・モンスターの効果が発動した時に直接チェーンして発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。

【③の効果について】
■誘発効果です。
■表側表示のこのカードがフィールドから離れ、墓地へ送られた時には墓地で、表側で除外された場合には除外されている状態で発動できます。
■ダメージステップでも発動できます。
