暗黒界の龍神 グラファ
①：このカードは「暗黒界の龍神 グラファ」以外の自分フィールドの「暗黒界」モンスター１体を持ち主の手札に戻し、墓地から特殊召喚できる。②：このカードが効果で手札から墓地へ捨てられた場合、相手フィールドのカード１枚を対象として発動する。その相手のカードを破壊する。相手の効果で捨てられた場合、さらに相手の手札をランダムに１枚選んで確認する。それがモンスターだった場合、そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚できる。

2015-11-05
【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。
■表側表示の「暗黒界」モンスターしか手札に戻せません。
■手札に戻すモンスターとして「暗黒界」融合モンスターを選べません。
■『手札に戻し』と『特殊召喚』は同時に行われません。

【②の効果について】
■墓地で発動する誘発効果です。
■必ず発動する効果です。
■ダメージステップでも発動します。
■処理時に、『その相手のカードを破壊する』処理を行います。その後、このカードが相手の効果で捨てられたことでこの効果が発動していた場合、さらに『相手の手札をランダムに１枚選んで確認する』処理を行います。それがモンスターだった場合には、『そのモンスターを自分フィールドに特殊召喚』の処理を行うことができます。（破壊する処理と手札を確認する処理は同時に行われません。）
