キラー・ラブカ
自分フィールド上の魚族・海竜族・水族モンスターが攻撃対象に選択された時、墓地のこのカードをゲームから除外し、攻撃モンスター１体を選択して発動できる。選択したモンスターの攻撃を無効にし、その攻撃力を次の自分のエンドフェイズ時まで５００ポイントダウンする。「キラー・ラブカ」の効果は１ターンに１度しか使用できない。

2018-05-10
■「キラー・ラブカ」のモンスター効果は、墓地にて発動する誘発効果です。（この効果を発動する際に、コストとして、墓地の「キラー・ラブカ」自身を除外します。）
■自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する魚族・海竜族・水族モンスターを攻撃対象として選択した、相手の攻撃モンスター1体を対象に取る効果です。
■相手モンスターの攻撃宣言時に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する魚族・海竜族・水族モンスターが攻撃対象に選択された場合だけでなく、戦闘の巻き戻しによって、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する・魚族・海竜族・水族モンスターが攻撃対象に選択された場合にも、発動する事ができます。
■『選択したモンスターの攻撃を無効にし』の処理と、『その攻撃力を次の自分のエンドフェイズ時まで５００ポイントダウンする』処理は同時に行われる扱いとなります。

■『選択したモンスターの攻撃を無効にし、その攻撃力を次の自分のエンドフェイズ時まで５００ポイントダウンする』の『エンドフェイズ時』は『ターン終了時』に読み替えます。（2014年7月10日より適用）
