銀河眼の光子竜
①：このカードは自分フィールドの攻撃力２０００以上のモンスター２体をリリースして手札から特殊召喚できる。
②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うバトルステップに、その相手モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターとフィールドのこのカードを除外する。この効果で除外したモンスターはバトルフェイズ終了時にフィールドに戻り、この効果でXモンスターを除外した場合、このカードの攻撃力は、そのXモンスターを除外した時のX素材の数×５００アップする。

2022-02-19
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「フォトン」モンスターです。
■『①』は起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。（この効果で特殊召喚する際にチェーンブロックは作られません。リリースと特殊召喚は同時に行われません。裏側守備表示のモンスターもリリースできます。）
■『②』はモンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。（同一チェーン上では１度しか発動できません。）
■『②』の効果で除外したモンスターは、そのバトルフェイズのエンドステップにフィールドに戻ります。（その際にチェーンブロックは作られません。）
