銀河眼の光子竜
①：このカードは自分フィールドの攻撃力２０００以上のモンスター２体をリリースして手札から特殊召喚できる。
②：このカードが相手モンスターと戦闘を行うバトルステップに、その相手モンスター１体を対象として発動できる。その相手モンスターとフィールドのこのカードを除外する。この効果で除外したモンスターはバトルフェイズ終了時にフィールドに戻り、この効果でXモンスターを除外した場合、このカードの攻撃力は、そのXモンスターを除外した時のX素材の数×５００アップする。

2024-03-23
■「ギャラクシー」モンスター、「ギャラクシーアイズ」モンスター、「フォトン」モンスターです。

【①の効果について】
■起動効果・誘発効果・誘発即時効果・永続効果のいずれにも分類されない効果です。
■リリースと特殊召喚は同時に行われません。
■該当の裏側守備表示のモンスターもリリースできます。

【②の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる誘発即時効果です。
■同一チェーン上では１度しか発動できません。
■処理時に、該当の相手モンスターが相手のモンスターゾーンに存在し、このカードがモンスターゾーンに存在する場合、その２体を除外します。いずれかのモンスターがモンスターゾーンに存在していない場合、処理は行われません。
■処理時に、いずれかのモンスターが裏側守備表示になっている場合でも、そのモンスターは裏側表示で除外され、そのバトルフェイズ終了時に裏側守備表示でメインモンスターゾーンに戻ります。
■処理時に、対象のカードがこの効果を受けない場合、このカードだけがバトルフェイズ終了時まで除外されます。
■この効果で除外されたモンスターはそのバトルフェイズ終了時に、除外された時の表示形式で除外されたときのコントローラーのメインモンスターゾーンに戻ります。その際にチェーンブロックは作られません。（これは特殊召喚ではありません。）
