ヴェルズ・バハムート
「ヴェルズ」と名のついたレベル４モンスター×２
１ターンに１度、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除き、相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択して発動できる。手札から「ヴェルズ」と名のついたモンスター１体を捨て、選択した相手モンスターのコントロールを得る。

2018-03-15
■「ヴェルズ・バハムート」のモンスター効果は起動効果です。（相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター1体を対象に取る効果です。この効果を発動する際に、コストとして、このカードのエクシーズ素材を1つ取り除きます。）
■『手札から「ヴェルズ」と名のついたモンスター１体を捨て』の処理と、『選択した相手モンスターのコントロールを得る』処理は同時に行われる扱いとなります。
■効果処理時に、対象のモンスターがモンスターゾーンに存在しなくなっている場合でも、『手札から「ヴェルズ」と名のついたモンスター１体を捨て』の処理は行われます。
■自分の手札に「ヴェルズ」と名のついたモンスターが存在しない場合、「ヴェルズ・バハムート」のモンスター効果を発動する事はできません。また、効果処理時に、自分の手札に「ヴェルズ」と名のついたモンスターが存在しなくなっている場合には、『選択した相手モンスターのコントロールを得る』処理は適用されません。
