ガガガガール
①：自分フィールドの「ガガガマジシャン」１体を対象として発動できる。このカードのレベルはそのモンスターと同じになる。
②：このカードを含むフィールドの「ガガガ」モンスターのみを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る。
●このカードがX召喚した時、相手フィールドの特殊召喚されたモンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターの攻撃力を０にする。

2021-06-26
【①の効果について】
■モンスターゾーンで発動できる起動効果です。
■この効果を適用したこのカードがモンスターゾーンに表側表示で存在しなくなった場合、効果が無効になった場合に、『このカードのレベルはそのモンスターと同じになる』効果の適用はなくなります。

【②の効果について】
■『このカードを含むフィールドの「ガガガ」モンスターのみを素材としてX召喚したモンスターは以下の効果を得る』そのものは効果として扱いません。
【●の効果について】
■このカードを含むフィールドの「ガガガ」モンスターのみを素材としてエクシーズ召喚したモンスターがモンスターゾーンで発動できる誘発効果です。
■効果を持たないモンスターがこの効果を得た場合、そのモンスターは効果モンスターとして扱われます。
