甲虫装機 ギガマンティス
このカード名の③の効果は１ターンに１度しか使用できない。①：自分フィールドの「甲虫装機」モンスター１体を対象として発動できる。このカードを手札から装備カード扱いとしてその自分の「甲虫装機」モンスターに装備する。②：このカードを装備カード扱いとして装備しているモンスターの元々の攻撃力は２４００になる。③：モンスターに装備されているこのカードが墓地へ送られた場合、「甲虫装機 ギガマンティス」以外の自分の墓地の「甲虫装機」モンスター１体を対象として発動できる。そのモンスターを特殊召喚する。

2017-11-25
【①の効果について】
■手札で発動できる起動効果です。（自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「甲虫装機」と名のついたモンスター1体を対象に取る効果です。）
■使用可能な自分の魔法＆罠ゾーンが１つも存在しない場合、発動できません。
■処理時に、対象のモンスターが自分のモンスターゾーンに表側表示で存在しない場合、手札のこのカードは墓地へ送られます。

【②の効果について】
■装備魔法カード扱いになっているこのカードが適用するチェーンブロックの作られない効果です。（魔法カードの効果を受けないモンスターには適用されません。）

【③の効果について】
■墓地で発動できる誘発効果です。
■ダメージステップでも発動できます。
■このカードを装備していたモンスターと、装備されているこのカードが同時に破壊された場合でも、発動できます。
