覆面忍者ヱビス
１ターンに１度、自分フィールド上に「覆面忍者ヱビス」以外の「忍者」と名のついたモンスターが存在する場合に発動できる。自分フィールド上の「忍者」と名のついたモンスターの数だけ、相手の魔法・罠カードを持ち主の手札に戻す。この効果を適用したターン、自分フィールド上の「忍者義賊ゴエゴエ」は相手プレイヤーに直接攻撃できる。

2021-11-23
■「覆面忍者ヱビス」のモンスター効果は起動効果です。
■対象を取る効果ではありません。
■相手フィールドに存在する魔法・罠カードの数よりも、自分のモンスターゾーンに存在する「忍者」と名のついたモンスターの数が多い場合には、「覆面忍者ヱビス」のモンスター効果を発動する事はできません。
■「覆面忍者ヱビス」のモンスター効果は、相手フィールドの魔法・罠カードを持ち主の手札に戻す処理にて処理が完了した扱いとなります。（『この効果を適用したターン、自分フィールド上の「忍者義賊ゴエゴエ」は相手プレイヤーに直接攻撃できる』効果もただちに適用されます。）
■「覆面忍者ヱビス」のモンスター効果の適用後に、新たに自分のモンスターゾーンに召喚された「忍者義賊ゴエゴエ」にも、『相手プレイヤーに直接攻撃できる』効果は適用されます。
