CNo.39 希望皇ホープレイ
光属性レベル４モンスター×３
このカードは自分フィールドの「No.39 希望皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる。①：このカードのX素材を１つ取り除いて発動できる。ターン終了時までこのカードの攻撃力を５００アップし、相手フィールドのモンスター１体を選んでその攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンする。この効果は自分のLPが１０００以下の場合に発動と処理ができる。

2021-04-28
■『このカードは自分フィールドの「No.39 希望皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる』は効果として扱いません。
■『このカードは自分フィールドの「No.39 希望皇ホープ」の上に重ねてX召喚する事もできる』方法によるエクシーズ召喚も、正しい手順のエクシーズ召喚です。
■『①』はフィールドで発動できる起動効果です。（対象を取る効果ではありません。この効果を発動する際にコストとして、このカードのエクシーズ素材を１つ取り除きます。）
■『①』の効果の処理時に、『ターン終了時までこのカードの攻撃力を５００アップし』の処理と、『相手フィールドのモンスター１体を選んでその攻撃力をターン終了時まで１０００ダウンする』処理を行います。（これらの処理は同時に行われます。相手フィールドに表側表示のモンスターが存在しない状況では、この効果を発動できません。）
