甲虫装機の魔剣 ゼクトキャリバー
「甲虫装機」と名のついたモンスターにのみ装備可能。装備モンスターの攻撃力・守備力は８００ポイントアップする。フィールド上に表側表示で存在するこのカードが墓地へ送られた時、自分の墓地の「甲虫装機」と名のついたモンスター１体を選択して手札に加える。

2012-07-20
■このカードの発動が「神の宣告」等で無効になった場合、墓地の「甲虫装機」を手札に加える効果は発動しません。
■このカードの発動にチェーンして発動した「サイクロン」等でこのカードが破壊された場合でも、墓地に存在する「甲虫装機」と名のつくモンスターを手札に加える効果が発動します。
■ダメージステップ中でも、墓地に存在する「甲虫装機」と名のつくモンスターを手札に加える効果が発動します。
■墓地に送られた時に発動する効果は、墓地に「甲虫装機」と名のつくモンスターが存在しない場合でも必ず発動します。
■複数枚同時にフィールド上から墓地へ送られた場合、それぞれの効果をチェーンに乗せて発動します。
■チェーン処理の途中や効果処理の途中にてフィールド上から墓地へ送られた場合でも、一連の処理の後、あらためて効果が発動します。
