忍法 超変化の術
自分フィールド上の「忍者」と名のついたモンスター１体と相手フィールド上に表側表示で存在するモンスター１体を選択して発動する。選択したモンスターを墓地へ送り、そのレベルの合計以下のドラゴン族・恐竜族・海竜族モンスター１体を自分のデッキから自分フィールド上に特殊召喚する。このカードがフィールド上から離れた時、そのモンスターをゲームから除外する。

2018-02-22
■このカードの発動を行う際に、自分のモンスターゾーンに表側表示で存在する「忍者」モンスター１体と、相手のモンスターゾーンに表側表示で存在するモンスター１体、合計２体のモンスターを対象に取ります。（レベルを持たないエクシーズ・リンクモンスターを対象とすることはできません。）
■ダメージステップ中には発動できません。
■『選択したモンスターを墓地へ送り』の処理によって、１体以上のモンスターカードを墓地に送ることに成功した場合、『そのレベルの合計以下のドラゴン族・恐竜族・海竜族モンスター１体を自分のデッキから自分フィールド上に特殊召喚する』処理が行われます。これらは同時に行われたことになります。
■『このカードがフィールド上から離れた時、そのモンスターをゲームから除外する』処理にチェーンブロックは作られません。（ダメージステップ中でも適用されます。）
